     نصیر آباد(مانیٹرنگ ڈیسک) تحصیل تمبو میں نہری پانی کے تنازع پر دو گروپوں میں فائرنگ کے تبادلے میں تین افراد ہلاک ہوگئے اور 2 زخمی ہوگئے۔تفصیلات کے مطابق تمبو کے گاﺅں پریا خان میں عمرانی اور لہڑی برادری کے درمیان نہری پانی کی تقسیم پر تنازع تھاجس کے باعث دونوں گروپوں میں فائرنگ کا تبادلہ ہوا۔فائرنگ کے نتیجے میں تین افراد جاں بحق اور دو زخمی ہوگئے۔ زخمیوں کا سول ہسپتال ڈیرہ مراد جمالی منتقل کردیا گیا ہے جہاں ایک زخمی کی حالت تشویش ناک بتائی جاتی ہے۔ واقعے کے بعد پولیس نے علاقے کی ناکہ بندی کردی ہے۔ تاہم اب تک کوئی گرفتاری عمل میں نہیں آئی۔      6 ارب میں سے آئی ایم ایف کے بورڈ سے پہلے ہمارے اکاونٹ میں کتنے پیسے آنے چاہئیں؟ مفتاح اسماعیل نے بیان جاری کر دیا      مزید :  نصیرآباد -   