    نصیر آباد (مانیٹرنگ ڈیسک) شکر خان جنگ میں فائرنگ سے 3مزدور جاں بحق جبکہ 4زخمی ہو گئے ۔ ایکسپریس نیوز کے مطابق شکر خان جنک میں نامعلوم افراد کی فائرنگ سے 3مزدور جاں بحق ہو گئے جن کی شناخت کا عمل جاری ہے ۔واقعے میں 4افراد زخمی ہیں جنہیںڈیرہ مراد جمالی کے ہسپتال منتقل کر دیا گیا ہے۔مزدور واٹر کورس چینل پر کام کر رہے تھے ۔ روزنامہ پاکستان کی اینڈرائڈ موبائل ایپ ڈاؤن لوڈ کرنے کیلئے یہاں کلک کریں      6 ارب میں سے آئی ایم ایف کے بورڈ سے پہلے ہمارے اکاونٹ میں کتنے پیسے آنے چاہئیں؟ مفتاح اسماعیل نے بیان جاری کر دیا     فائرنگ کے بعد ملزم فرار ہونے میں کامیاب ہو گیا تاہم پولیس نے موقع پر پہنچ کر لاشوں کو قبضے میں لے لیا ہے اور پوسٹ مارٹم کیلئے ہسپتال منتقل کر دیا گیا ہے جبکہ عینی شاہدین سے فائرنگ واقعے کی تفصیلات حاصل کی جا رہی ہیں ۔  مزید :  نصیرآباد -   