    میرپور آزاد کشمیر(ڈیلی پاکستان آن لائن)بھارتی فوج نے ایک مرتبہ پھر ایل بھمبر سیکٹر پر ایل او سی خلاف ورزی کرتے ہوئے فائرنگ کی جس کے نتیجے میں ایک خاتون شہید ہوگئی۔ ’ اس لڑکی نے مجھے مردانگی سے محروم نہیں کیا بلکہ یہ کام میں نے خود کیا کیونکہ۔۔۔ ‘ جنسی زیادتی کی کوشش پر 23 سالہ لڑکی کے ہاتھوں اپنی مردانگی سے محروم ہونے والے پنڈت نے ایسی بات کہہ دی کہ جان کر آپ کی بھی ہنسی نہ رکے,خبر پڑھنے کیلئے کلک کریں      پشاور ہائیکورٹ ؛ خیبرپختونخوااسمبلی انتخابات تاریخ کیلئے مشتاق غنی کی درخواست پر فریقین کو نوٹسز جاری     نجی ٹی وی چینل اے آروائی نیوز کے مطابق بھارتی فوج لائن آف کنٹرول معاہدے کی خلاف ورزی کرتے ہوئے بلا اشتعال فائرنگ کی جبکہ پاک فوج کی جانب سے بھرپور جوابی کارروائی کی گئی اور دشمن کی توپیں خاموش کرادی گئیں۔ ذرائع کے مطابق بھارتی فوج کی شیلنگ سے متعدد مویشی بھی ہلاک ہوئے۔یاد رہے کہ اس سے قبل بھی بھارتی فوج کی جانب سے بھمبر سیکٹر پر متعدد مرتبہ ایل او سی کی خلاف ورزی کی گئی ہے۔  مزید :   بھمبر -   