    ملتان (ڈیلی پاکستان آن لائن )نشتر ہسپتال کی چھت سے لاوراث لاشیں ملنے کے معاملے پر تحقیقاتی کمیٹی نے شعبہ اناٹومی کے عملے سمیت 2ایس ایچ اوز کو قصور وار قرار دے دیا ہے۔  نجی ٹی وی "ڈان نیوز" کے مطابق ملتان کے نشتر ہسپتال میں لاشوں کی بے حرمتی کے معاملے پر ذمہ داروں کا تعین ہو گیا ہے، کمیٹی ذرائع کے مطابق لاشوں کو کمروں میں رکھوانا اناٹومی ہیڈ کی ذمہ داری تھی، اناٹومی ہیڈ ذمہ داریاں پوری کرنے میں ناکام رہیں،سرد خانے کے باہر کام کرنے والا عملہ بھی  معاملے میں ملوث پایا گیا ہے، پولیس لاوارث لاش 28روز کے اندر واپس لینے کی پابند ہوتی ہے، چھت پر پڑی بے گورو کفن لاشوں میں سے 2 پولیس نے جمع کرائیں ۔      کابینہ ڈویژن نے عید الفطر کی چھٹیوں سے متعلق سمری وزیر اعظم کو ارسال کردی    واضح رہے کہ  وزیر اعلیٰ پنجاب نے نوٹس لیا تھا اور 6 رکنی تحقیقاتی ٹیم قائم کی گئی تھی اور اب اس کمیٹی نے رپورٹ ایڈیشنل سیکریٹری پنجاب کو دے دی ہے۔  مزید :  اہم خبریں -قومی -جرم و انصاف -علاقائی -پنجاب -ملتان -   