    ملتان (ویب ڈیسک) پی ٹی آئی رہنما کے قتل کا معمہ پولیس نے حل کرلیا۔ مقتول کے بچپن کا دوست ہی قاتل نکلا۔ ایکسپریس نیوز کے مطابق پولیس نے تفتیش کے بعد تحریک انصاف کے رہنما شیخ طاہر حمید کے قتل کا معما حل کرلیا۔ تحقیقات میں انکشاف ہوا کہ مقتول کا قریبی دوست ہی قاتل نکلا ۔ پولیس نے ملزم کو گرفتار کرلیا ہے۔ پولیس کے مطابق بچپن کے دوست حارث نے رقم کے تنازع پر شیخ طاہر حمید کو قتل کروایا۔ ملزم نے قتل کو ڈکیتی کا رنگ دیا۔ تفتیش کے مطابق مقتول کو اُسی کی سیکورٹی کمپنی کے پستول سے فائر کرکے قتل کیا گیا۔      27 فروری کے آپریشن سوئفٹ ریٹارٹ کے دوران پاکستانی حملےسے گھبر ا کر اپنا ہی ہیلی کاپٹر مار گرانے پر بھارتی ایئرفورس افسر کا کورٹ مارشل ہو گیا    پولیس نے ملزم حارث کے 2 ساتھیوں شہزاد اورعلی کوبھی حراست میں لے لیاہے۔  مزید :  علاقائی -پنجاب -ملتان -   