    ملتان (ویب ڈیسک)  نشتر ہسپتال انتظامیہ کے اجلاس کی ممکنہ اندرونی کہانی سامنے آگئی اور  انتظامیہ نے مشیر وزیراعلیٰ پنجاب طارق گجر کو چھت پر لے جانے والے سکیورٹی گارڈز کو ہی تبدیل کر دیا۔ جیونیوز نے ہسپتال ذرائع کے حوالے سے بتایا کہ انتظامیہ نے 8 سکیورٹی گارڈز تبدیل کو دیا ہے، گارڈز مشیر وزیر اعلیٰ پنجاب کے دورے کے موقع پر چھت کو جانے والے دروازوں پر تعینات تھے۔ذرائع نے نشتر ہسپتال انتظامیہ کے اجلاس کی اندرونی کہانی بناتے ہوئے کہا کہ اجلاس میں کہا گیا مشیر وزیراعلیٰ پنجاب طارق گجر کو چھت پر لے جانے کی ضرورت کیا تھی، مشیر وزیراعلیٰ کو چھت پر جانے سے روکنے کا کام سکیورٹی گارڈز کا تھا۔سینئنرز ڈاکٹرز کا اجلاس میں مؤقف تھا کہ لاشوں کی تدفین کا کام ہسپتال انتظامیہ کا ہے۔      ”سردار تنویرالیاس کو کتنے سال کیلئے نااہل قرار دیا گیا“آزادکشمیر ہائیکورٹ کا تحریری فیصلہ آ گیا    یاد رہے کہ دو روز قبل نشتر ہسپتال کے سرد خانے کی چھت اور صحن کی ویڈیو سامنے آئی تھی ۔ویڈیو منظر عام پر آنے کے بعد وزیراعلیٰ پنجاب چوہدری پرویز الٰہی نے واقعے کا نوٹس لیا تھا جبکہ وزیراعلیٰ پنجاب کے مشیر طاہر گجر نے نشتر ہسپتال کا دورہ بھی کیا تھا۔  مزید :  علاقائی -پنجاب -ملتان -   