    پارا چنار(ڈیلی پاکستان آن لائن )کرم ایجنسی میں فورسز اور دہشگردوں میں جھڑپ کے نتیجے میںایک اہلکار شہید اور 2زخمی ہو گئے ۔ ایکسپریس نیوز کے مطابق سیکیورٹی فورسز نے وسطی کرم کے علاقے میں کاررواائی کی جس دوران دہشتگردوں نے فائرنگ کر دی جس سے 1اہلکار شہید ہو گیا جبکہ دو زخمی جوانوں کو سی ایم ایچ ہسپتال منتقل کر دیا گیا ہے ۔جھڑپ کے بعد فورسز کے مزید دستوں کو طلب کر لیا گیا ہے جبکہ علاقے میں ابھی بھی فائرنگ جار ی ہے ۔ پولیٹیکل ذرائع کا کہنا ہے کہ آپریشن کے دوران گن شپ ہیلی کاپٹرز کی مدد سے دہشگردوں کے کئی ٹھکانے تباہ کیے گئے ہیں ۔      آئی ایم ایف نے رواں سال پاکستان میں بیروزگاری بڑھنے کا خدشہ ظاہر کردیا     مزید :  کرّم -   