    کراچی(ڈیلی پاکستان آن لائن)نیب کورٹ کراچی نے ڈاکٹر عاصم کی کرپشن ریفرنس سے بریت کی درخواست مستردکردی ۔ نجی ٹی وی چینل دنیا نیوز کے مطابق نیب کورٹ کراچی میں ڈاکٹر عاصم اور دیگر کیخلاف 17 ارب کی کرپشن سے متعلق ریفرنس کی سماعت ہوئی ،ڈاکٹر عاصم حسین اور دیگر ملزمان عدالت میں پیش ہوئے۔ ڈاکٹر عاصم کی درخواست میں استدعا کی کہ نیب ترمیمی ایکٹ کے تحت ریفرنس سے بری کیا جائے ،عدالت نے ڈاکٹر عاصم کی جانب سے ریفرنس سے بریت کی درخواست مستردکرتے ہوئے کہاکہ شواہد کی روشنی میں ڈاکٹر عاصم کو بری نہیں کیا جا سکتا ۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق    عدالت نے 17اپریل کو ڈاکٹر عاصم اور دیگر کیخلاف مزید گواہوں کو طلب کرلیا۔  مزید :  قومی -علاقائی -سندھ -کراچی -   