    کراچی (ویب ڈیسک) تحریک انصاف کے ترجمان نے کہا ہے کہ پارٹی کے کراچی کے سوشل میڈیا سیکرٹری محمد سلمان لاپتہ ہوگئے ہیں۔ترجمان کا کہنا ہے کہ اہلخانہ کے مطابق محمد سلمان کا موبائل نمبر بھی بند ہے۔ روزنامہ جنگ کے مطابق اس حوالے سے پی ٹی آئی سوشل میڈیا سیکرٹری کے بھائی نے آرٹلری میدان تھانے میں درخواست جمع کرا دی ہے۔درخواست کے مطابق سلمان کے دوست و عزیزوں کے مطابق آخری بار رابطہ پریس کلب پر ہوا۔ درخواست گزار کا کہنا ہے کہ محمد سلمان کے لاپتا ہونے پر اغوا کا مقدمہ درج کیا جائے۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق     مزید :  علاقائی -سندھ -کراچی -   