    کراچی(ڈیلی پاکستان آن لائن) عالمی ماہرین پر مشتمل ٹیم ہتھنی نور جہاں کے علاج کیلئے چڑیا گھر پہنچ گئی ،عالمی ماہرین کی ٹیم 3روزہ دورے کے دوران ہتھنی نور جہاں کا علاج کرے گی ۔ نجی ٹی وی چینل" ایکسپریس نیوز" کے مطابق کرین، فائر ٹینڈر، ریسکیو بریک ڈاﺅن، لائٹ ٹاور چڑیا گھر پہنچا دیا گیا،ڈاکٹرنے لائف سیونگ جیکٹس، اوزار اور ادویات کے ساتھ پہلا مرحلہ شروع کردیا۔ عالمی ماہرین کی 7 رکنی ٹیم ہتھنی کا طبی معائنہ ، ایکسرے اور ضروری ٹیسٹ کرے گی ،حکام کاکہناہے کہ ضرورت کے پیش نظر ہتھنی کا آپریشن یا سرجری بھی کی جا سکتی ہے ۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق    ٹیم سربراہ ڈاکٹر عامر خلیل نے کہاہے کہ نور جہاں کو پہلے بے ہوش کیا جائےگا،کرین کی مدد سے ہتھنی کو کھڑا کرنا ایک مشکل کام ہے ، ہر ممکن کوشش کررہے ہیں ہتھنی صحتیاب ہو جائے ۔ گورنر سندھ کامران ٹیسوری نے کہاہے کہ پرامید ہیں علاج کے بعد ہتھنی صحت مند ہو جائے گی ۔  مزید :  علاقائی -سندھ -کراچی -   