    کراچی(ڈیلی پاکستان آن لائن)پاکستان پیپلزپارٹی کے چیئرمین بلاول بھٹو زرداری نے مسلسل پارٹی پالیسیوں کی خلاف ورزی پرسینئر رہنما لطیف کھوسہ کیخلاف ایکشن لے لیا۔ نجی ٹی وی چینل ایکسپریس نیوز کے مطابق چیئرمین بلاول بھٹو زرداری نے پیپلزپارٹی کے سینئر رہنما لطیف کھوسہ کو عہدے سے ہٹا دیا گیا،نیئر بخاری کو قائم مقام صدر پیپلزپارٹی وکلا ونگ کا چارج دے دیا گیا۔ لطیف کھوسہ آصف زرداری کے قریبی ساتھی سمجھے جاتے تھے ،فرحت اللہ بابر کو پیپلزپارٹی انسانی حقوق کمیٹی کا قائم مقام صدر بنا دیا گیا۔      سپریم کورٹ پریکٹس اینڈپروسیجر بل کیخلاف بنچ کی تشکیل،حکمران اتحاد نے مشترکہ اعلامیہ جاری کردیا     مزید :  قومی -علاقائی -سندھ -کراچی -   