     کراچی (ڈیلی پاکستان آن لائن) کراچی کے علاقے گلشن حدید میں دودھ کی دکان پر فائرنگ سے دکاندار شدید زخمی ہو گیا۔ نجی ٹی وی ڈان نیوز کے مطابق واردات سے متعلق ٹارگٹ کلنگ کا خدشہ ظاہر کیا گیا ہے۔ پولیس کا کہنا ہے کہ ملزم نے شناخت چھپانے کیلئے ماسک لگایا ہوا تھا۔ زخمی دکاندار کو ہسپتال منتقل کر دیا گیا۔ واضح رہے کہ کراچی میں چند روز قبل سپاری دے کر قتل کروانے کی کوشش کا ایک واقعہ چند روز قبل بھی پیش آیا تھا جس میں پولیس نے ڈاکٹر کی سپاری لینے والے 2 ٹارگٹ کلرز کو گرفتار کر لیا تھا۔ ایس پی گلشن کے مطابق ملزمان نے اگلے روز ڈاکٹر کو قتل کرنے کی منصوبہ بندی کر رکھی تھی پولیس نے پہلے ہی گرفتار کر لیا۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق     مزید :  جرم و انصاف -علاقائی -سندھ -کراچی -   