    کراچی (ویب ڈیسک) کراچی کے علاقے  سرجانی ٹاؤن میں 6 سال کی بچی کو زیادتی کے بعد قتل کردیا گیا ہے۔ نجی ٹی وی جیو نیوز کے مطابق پولیس نے  واقعے کےبعد کارروائی کرتے ہوئے متعدد مشتبہ افراد کو حراست میں لے لیا گیا جب کہ کچھ افراد کے ڈی این اے نمونے بھی لیے گئے ہیں۔ دوسری جانب ملیر کھوکھرا پار میں گھر سے خاتون کی لاش ملی ہے۔ادھر محمودآباد میں تین منزلہ عمارت سےچھلانگ لگانے والی خاتون کی ٹانگ کی ہڈی ٹو ٹ گئی۔پولیس کا کہنا ہے کہ چھلانگ لگانے والی خاتون  سونیا کا دماغی توازن درست نہیں، اسے یہ بھی یاد نہیں کہ اس نے عمارت سے چھلانگ لگائی تھی۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق     مزید :  علاقائی -سندھ -کراچی -   