    کراچی(ڈیلی پاکستان آن لائن)سابق چیف جسٹس فیڈرل شریعت کورٹ جسٹس ریٹائرڈ حازق الخیری انتقال کرگئے۔ نجی ٹی وی چینل جیو نیوزکے مطابق جسٹس ریٹائرڈ حازق الخیری کی نماز جنازہ آج دوپہربعد نماز ظہر مبارک مسجد ڈی ایچ اے فیز 5 میں ادا کی جائےگی،جسٹس ریٹائرڈ حازق الخیری سندھ ہائی کورٹ کے بھی جج رہ چکے ہیں۔ اس کے علاوہ جسٹس ریٹائرڈ حازق الخیری نے بطور صوبائی محتسب، پرنسپل سندھ مسلم لا کالج میں بھی خدمات انجام دی،وہ اردو کے معروف ادیب علامہ راشد الخیری کے پوتے تھے۔  مزید :  اہم خبریں -علاقائی -سندھ -کراچی -   