     کراچی (ڈیلی پاکستان آن لائن) کراچی میں لوٹ مار سے تنگ شہری نے گن پوائنٹ پر روکنے والے ڈاکوؤں پر گاڑی چڑھا دی، 3ڈاکو موٹرسائیکل پر سوار تھے،1 ہلاک ، 2کو گرفتار کر لیا گیا۔ نجی ٹی وی "جیو نیوز" کے مطابق لوٹ مار سے بال بال بچنے کا واقعہ سہراب گوٹھ میں پیش آیا جہاں گاڑی پر جاتے ہوئے شہری کو موٹرسائیکل سوار 3 ڈاکوؤں نے اسلحے کے زور پر رکنے کا اشارہ کیا۔ کار سوار نے موقع ملتے ہی ڈاکوؤں پر گاڑی چڑھا دی جس کی زد میں آ کر تینوں ڈاکو زخمی ہو گئے۔ اہل علاقہ نے اکٹھے ہو کر ڈاکوؤں پر تشدد شروع کر دیا، پولیس نے اطلاع ملنے پر ڈاکوؤں کو حراست میں لیا اور ہسپتال منتقل کر رہے تھے کہ 1ڈاکو راستے میں دم توڑ گیا تاہم دیگر2 ڈاکو پولیس کسٹڈی میں ہسپتال میں زیر علاج ہیں۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق     مزید :  جرم و انصاف -علاقائی -سندھ -کراچی -   