    کراچی(ڈیلی پاکستان آن لائن)وفاق ایوان ہائے تجارت و صنعت نے درآمد شدہ خام مال کی کلیئرنس کے مسئلے پر ہنگامی اجلاس طلب کرنے کیلئے گورنر سٹیٹ بینک کو خط لکھ دیا۔ نجی ٹی وی چینل ایکسپریس نیوز کے مطابق نائب صدر ایف پی سی سی آئی نے کہاہے کہ تاریخ میں کبھی ایسی معاشی صورتحال پیدا نہیں ہوئی ، ایف پی سی سی آئی کو تجارت وصنعتی شعبوں سے شدید دباﺅ کا سامنا ہے ،موجودہ معاشی صورتحال پر ہنگامی بنیادوں پر اقدامات اٹھانے ہوں گے۔ خط کے متن میں کہا گیاہے کہ ایکسچینج کمپنیز کو ڈالر خرید کر امپورٹ کرنے کی اجازت دی جائے ،امپورٹرز ایکسچینج کمپنیز سے ڈالر خرید کر مال کلیئر کرا سکیں۔      سپریم کورٹ پریکٹس اینڈپروسیجر بل کیخلاف بنچ کی تشکیل،حکمران اتحاد نے مشترکہ اعلامیہ جاری کردیا     مزید :  قومی -بزنس -علاقائی -سندھ -کراچی -   