     اسلام آباد (این این آئی)عوامی نیشنل پارٹی نے ملک میں جاری صورتحال پر آل پارٹیز کانفرنس بلانے کا اعلان کردیا۔ مرکزی سینئر نائب صدر امیرحیدرخان ہوتی کے مطابق مرکزی صدر اسفندیارولی خان کی ہدایت اور رہنمائی پر اے پی سی بلانے کا فیصلہ کیا گیاہے جو کہ 03مئی 2023ء کو اسلام آباد میں ہوگی۔ اے پی سی سے پہلے عوامی نیشنل پارٹی کے مرکزی مجلس عاملہ کا اجلاس 02مئی 2023ء کو اسلام آباد میں منعقد ہوگا جس میں تمام اراکین اپنی رائے دیں گے۔ کل جماعتی کانفرنس کیلئے سیکرٹری جنرل عوامی نیشنل پارٹی میاں افتخارحسین کی سربراہی میں ایک کمیٹی بھی قائم کردی گئی ہے جو تمام سیاسی جماعتوں اور مختلف مکتبۂ فکر کے لوگوں سے رابطہ کریں گے اور انہیں شرکت کی دعوت دیں گے۔       عید پر 5سپیشل ٹرینیں چلانے کا فیصلہ، پہلی سپیشل ٹرین کب چلے گی ، ریلوے نے اعلان کر دیا      مزید :  اہم خبریں -علاقائی -اسلام آباد -   