    اسلام آباد(ڈیلی پاکستان آن لائن)صوابی کی اہم سیاسی شخصیت بلند خان ترکئی پیپلزپارٹی میں شامل ہو گئی۔ نجی ٹی وی چینل دنیا نیوز کے مطابق سابق صدر آصف زرداری سے بلند خان ترکئی کی ملاقات ہوئی،ملاقات میں نیئربخاری، رخسانہ بنگش اور عامر پراچہ بھی موجود تھے،بلند خان ترکئی خاندان اور ساتھیوں سمیت پیپلزپارٹی میں شامل ہو گئے ،بلندخان ترکئی کی جانب سے پارٹی قیادت پر اعتماد کا اظہار کیا گیا۔ سابق صدر آصف زرداری نے ترکئی خاندان کی پارٹی میں شمولیت کا خیرمقدم کیا،بلند خان ترکئی کاکہناتھا کہ آصف زرداری نے خیبرپختونخوا کے عوام کو ان کی شناخت دی ۔      جے آئی ٹی کی تشکیل کیخلاف درخواست ، لاہور ہائیکورٹ پی ٹی آئی رہنماﺅں کی عدم پیشی پر برہم ہو گئی      مزید :  قومی -علاقائی -اسلام آباد -   