    اسلام آباد(ڈیلی پاکستان آن لائن)پاکستان تحریک انصاف نے ملک بھر میں ایک ہی روز انتخابات سے متعلق سینیٹ میں منظور ہونے والی قرارداد کو مسترد کردیا۔ پی ٹی آئی سینیٹر شہزاد وسیم نے اظہار خیال کرتے ہوئے کہاکہ یہ سینیٹ میں واردات ہوئی ہے، ہم اس قرارداد کو مسترد کرتے ہیں،پاکستان نے آئین کیساتھ چلنا ہے ان کی خواہشات کے تحت نہیں،پی ٹی آئی سینیٹر نے کہاکہ پہلی قراردادوں میں بھی آئین کے آرٹیکلز کی دھجیاں اڑائی گئیں ، انہوں نے اداروں کو کسی قابل نہیں سمجھا، پارلیمنٹ کا بیڑہ غرق کیا۔ شہزاد وسیم نے کہاکہ آپ نے آج اپوزیشن اور پاکستان کی آواز پر چھرا گھونپا، اس قرارداد کی اوقات کاغذ کے ٹکڑے سے زیادہ نہیں،اس وقت قانون سازی کے نام پر ظلم ہورہا ہے۔       عید پر 5سپیشل ٹرینیں چلانے کا فیصلہ، پہلی سپیشل ٹرین کب چلے گی ، ریلوے نے اعلان کر دیا      مزید :  قومی -علاقائی -اسلام آباد -   