    اسلام آبا (اے پی پی)خیبر پختونخوا سکواش ایسوسی ایشن کے زیراہتمام آل پاکستان جونیئر سکواش چیمپئن شپ 24 مئی سے  پشاور میں شروع ہوگی۔خیبر پختونخوا سکواش ایسوسی ایشن کے چیئرمین قمر الزمان نے بتایا کہ چیمپئن شپ میں ملک بھر سے کھلاڑی حصہ لیں گے۔ ٹورنامنٹ میں3 کیٹگریز کے مقابلے رکھے گئے ہیں جن میں بوائز انڈر 11، بوائز انڈر 13 اور بوائز انڈر 15 کیٹگریز کے مقابلے شامل ہیں۔ ٹورنامنٹ میں کھلاڑیوں کے لئے 2 لاکھ روپے کی انعامی رقم رکھی گئی ہے۔یہ ایونٹ 28 مئی تک جاری رہیگا اور ایونٹ کے اختتام پر کامیابی حاصل کرنے والے کھلاڑیوں میں انعامات تقسیم کئے جائیں گے۔ ایونٹ کے انعقاد کا مقصد ملک میں کھیل کا فروغ ہے۔      جے آئی ٹی کی تشکیل کیخلاف درخواست ، لاہور ہائیکورٹ پی ٹی آئی رہنماﺅں کی عدم پیشی پر برہم ہو گئی      مزید :  کھیل -علاقائی -اسلام آباد -   