     اپر اورکزئی ایجنسی(مانیٹرنگ ڈیسک) اپر اورکزئی ایجنسی میں سیکیورٹی فورسز کی کارروائی میں آٹھ شدت پسند مارے گئے جبکہ خیبر ایجنسی میں نامعلوم فراد نے گھرمیں گھس کر قبائلی رہنما کو قتل کردیا۔ سیکیورٹی ذرائع کے مطابق اپر اورکزئی ایجنسی کے علاقوں قسمت ثانگہ اور شین قمر میں سیکیورٹی فورسز نے جیٹ طیاروں سے بمباری کی جس دوران آٹھ شدت پسند ہلاک ہوگئے جبکہ ان کے چار ٹھکانے بھی تباہ کردیئے گئے۔ دوسری جانب خیبر ایجنسی کی تحصیل باڑا کے علاقے صنوبر میں نامعلوم افراد نے قبائلی رہنما حیدر خان کے گھرمیں گھس کر فائرنگ کردی جس کے نتیجے میں حیدر خان موقع پر ہی جاں بحق ہوگئے۔      بہت سی جگہوں پر ذاتی حاضری ضروری ہے،کیا ویڈیو لنک حاضری کے ذریعے مقصدپورا ہو سکتا ہے؟اسلام آباد ہائیکورٹ کے عمران خان کی ویڈیو لنک کے ذریعے پیشی کی درخواست پر ریمارکس     مزید :  اورکزئی -   