    بہاولپور (ڈیلی پاکستان آن لائن) ڈکیتی کی کال پر شہری سے نامناسب رویہ اپنانے والے سٹیشن ہاؤس آفیسر (ایس ایچ او) صدر بہاولپور کو معطل کردیا گیا ہے۔ تھانہ صدر بہاولپور کے ایس ایچ او کی ایک آڈیو سوشل میڈیا پر وائرل ہوئی تھی جس میں انہیں ڈکیتی کی کال کرنے والے شہری کے ساتھ نامناسب رویہ اپناتے ہوئے سنا جاسکتا ہے۔ آڈیو وائرل ہونے کے بعد عوام کی جانب سے سخت ردِ عمل ظاہر کرتے ہوئے مذکورہ ایس ایچ او کے خلاف کارروائی کا مطالبہ کیا گیا۔ ترجمان پنجاب پولیس کا کہنا ہے کہ ڈی پی او بہاولپور نے ڈکیتی کی کال پر شہری سے نامناسب رویہ اپنانے پر متعلقہ ایس ایچ او کو معطل کر کے محکمانہ کارروائی کا آغاز کر دیا ہے۔      کابینہ ڈویژن نے عید الفطر کی چھٹیوں سے متعلق سمری وزیر اعظم کو ارسال کردی     ڈی پی او بہاولپور نے ڈکیتی کی کال پر شہری سے نامناسب رویہ اپنانے پر متعلقہ ایس ایچ او کو معطل کر کے محکمانہ کارروائی کا آغاز کر دیا ہے۔ https://t.co/M7sx9qrI7O — Punjab Police Official (@OfficialDPRPP) May 30, 2022         پاکستان ورلڈ کپ میں اپنے میچز بھارت کے کن دو شہروں میں کھیلنے کو ترجیح دے گا؟ بھارتی میڈیا نے دعویٰ کردیا     مزید :  جرم و انصاف -علاقائی -پنجاب -بہاول پور -   