    بہاولپور (ڈیلی پاکستان آن لائن)  جنوبی پنجاب کے ضلع بہاولپور کی تحصیل حاصلپور کے نجی کالج کی تقریب میں ڈانس کی ویڈیو نے پاکستانی سوشل میڈیا صارفین کو غصہ کردیا۔ سوشل میڈیا پر سامنے آنے والی ویڈیو میں دیکھا جاسکتا ہے کہ کالج کی تقریب میں "لڑکیاں" ڈانس کر رہی ہیں اور طالب علم ان پر نوٹ نچھاور کر رہے ہیں۔ویڈیو سامنے آنے کے بعد سوشل میڈیا پر سخت غم و غصے کا اظہار کیا جا رہا ہے اور صارفین کالج انتظامیہ کو تنقید کا نشانہ بنا رہے ہیں۔ نجی ٹی وی جیو نیوز کے مطابق کالج کی تقریب میں ڈانس کرنے والی لڑکیاں نہیں تھیں بلکہ لڑکوں نے لڑکیوں کا روپ دھارا ہوا تھا۔ اس حوالے سے ڈائریکٹر کالجز کا کہنا ہے کہ ویڈیو کا جائزہ لیا جا رہا ہے اور اگر غیر اخلاقی مواد پایا گیا تو سخت کارروائی کی جائے گی۔      شہباز شریف نا اہل ہوئے تو ہم تیار ہیں، وزیر داخلہ رانا ثنااللہ کا بیان      pic.twitter.com/uPEzc8aKE8 — Sarfraz Raja (@Sarfraz_Raja90) December 7, 2021     مزید :  ڈیلی بائیٹس -علاقائی -پنجاب -بہاول پور -   