    بہاولپور(ڈیلی پاکستان آن لائن) موٹر سائیکل سواروں نے مسافر وین پر فائرنگ کردی، جس کے نتیجے میں پانچ افراد جاں بحق ہوگئے، جاں بحق افراد سینٹرل جیل سے رہائی کے بعد گھر جا رہے تھے۔ پولیس کا کہنا ہے کہ واقعہ پرانی دشمنی کی بناء پر پیش آیا، تمام افراد کا تعلق ایک ہی خاندان سے ہے۔ آئی جی پنجاب نے آر پی او بہاولپور سے رپورٹ طلب کرلی۔آئی جی پنجاب نے ہدایت کی واقعہ میں ملوث ملزمان کی گرفتاری کے لیے ٹیمیں تشکیل دی جائیں۔وزیر اعلیٰ پنجاب حمزہ شہباز نے آئی جی پنجاب سے رپورٹ طلب کرتے ہوئے، ملزمان کو جلد گرفتار کرنے کی ہدایت کردی۔      ستاروں کی روشنی میں آپ کا آج (جمعرات) کا دن کیسا رہے گا؟     مزید :  علاقائی -پنجاب -بہاول پور -   