    بہاولپور (ویب ڈیسک) سنگدل باپ نے مبینہ طور پر مخالفین سے بدلہ لینے کے لیے 6 سالہ بچے کو قتل کردیا۔ جیو نیوز کے مطابق یہ افسوس ناک واقعہ بہاولپور کے علاقے سمہ سٹہ میں 2 ہفتے قبل پیش آیا تھا، پولیس کو نہر سے 6 سال کے بچے کی لاش ملی تھی جس کا الزام ملزم نے اپنے مخالفین پر لگایا  تھا۔ پولیس کے مطابق باپ نے ہی اپنے بیٹےکو نہر میں دھکا دیا تھا، ملزم کو  بیٹے کے قتل کے الزام میں گرفتار کرلیا گیا ہے۔ پولیس کا کہنا ہےکہ ملزم نے مخالفین سے بدلہ لینےکے لیے بیٹےکے قتل کا الزام مخالفین پر لگایا تھا۔      سپریم کورٹ نے مرضی کے بغیر ڈی این اے ٹیسٹ کروانا غیر آئینی قرار دے دیا     مزید :  علاقائی -پنجاب -بہاول پور -   