    نصیر آباد (ویب ڈیسک) وفاقی تحقیقاتی ادارے (ایف آئی اے) کے سائبر کرائم ونگ بلوچستان نے نصیر آباد میں خاتون ٹیچر کو بلیک میل کرنے والے ملزم کو ڈیرہ مراد جمالی سے گرفتار کر لیا۔ ایف آئی اے سائبر کرائم کوئٹہ کے حکام نے بتایا کہ نصیر آباد سے تعلق رکھنے والی خاتون ٹیچر نے ایف آئی اے کو درخواست دی کہ ایک شخص تصویروں کے ذریعے انہیں بلیک میل کررہا ہے۔ خاتون کی درخواست پر ایف آئی اے نے کارروائی کرتے ہوئے بلیک میل کرنے والے ملزم کو ڈیرہ مراد جمالی سے گرفتار کرکے تصاویربرآمد کرلیں۔حکام نے بتایا کہ ملزم کا سہولت کار فرار ہوگیا جس کی گرفتاری کیلئے چھاپے مارے جارہے ہیں۔      6 ارب میں سے آئی ایم ایف کے بورڈ سے پہلے ہمارے اکاونٹ میں کتنے پیسے آنے چاہئیں؟ مفتاح اسماعیل نے بیان جاری کر دیا      مزید :  علاقائی -بلوچستان -نصیرآباد -   