    نصیر آباد(مانیٹرنگ ڈیسک)مٹھڑی ریلوے سٹیشن کے قریب ریلوے ٹریک پر دھماکہ ہوا جس کے باعث نواب اکبر بگٹی ایکسپریس پٹری سے اتر گئی تاہم کسی قسم کا کوئی نقصان نہیں ہوا۔ تفصیلات کے مطابق ریلوے ٹریک پر دھماکے کے باعث ٹریک کا دو فٹ کا حصہ متاثر ہواہے جس کے باعث ٹرینوں کی آمدو رفت معطل ہے اور مختلف مقامات پر ٹرینوں کو روک دیا گیاہے ۔دھماکے کے باعث نواب اکبر بگٹی ایکسپریس پٹری سے اتری گئی تاہم کسی قسم کا کوئی جانی نقصان نہیں ہو ا ۔پولیس نے جائے حادثہ پر پہنچ کر کارروائی کا آغاز کر دیاہے جبکہ ریلوے انتظامیہ کی جانب سے ریلوے ٹریک کی مرمت کا کام بھی شروع کر دیا گیاہے ۔      6 ارب میں سے آئی ایم ایف کے بورڈ سے پہلے ہمارے اکاونٹ میں کتنے پیسے آنے چاہئیں؟ مفتاح اسماعیل نے بیان جاری کر دیا      مزید :  نصیرآباد -   