    نصیرآباد(ویب ڈیسک) نصیرآباد کے نواحی گائوں میں بیوی کی میت کے لیے کفن دفن کا سامان لے جانے والا شوہر حادثے کا شکار، لاڑکانہ اسپتال میں چل بسا۔ روزنامہ دنیا کے مطابق نصیرآباد کے نواحی گائوں ں نئوں گوٹھ کے رہائشی ساٹھ سالہ بخشل کوری کا جو اپنی بیوی کے وفات پانے کے بعد شہر سے کفن دفن کا سامان لے کر گدھا گاڑی پر گائوں جا رہا تھا، انڈس ہائی وے پر چنگ چی سے حادثہ ہو گیا، جس کے باعث بخشل کوری شدید زخمی ہو گیا اور لاڑکانہ اسپتال میں زخموں کی تاب نہ لاتے ہوئے چل بسا۔ بیک وقت گھر سے دو جنازے اٹھنے پر گاو¿ں میں دکھ کا سماں تھا۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق    مورو کے قریب نیشنل ہائی وے کے بنوں ہوٹل کے مقام پر نامعلوم گاڑی کی ٹکر سے 30 سالہ خیر محمد مری موقع پر ہی جاں بحق ہو گیا۔ کھپرو کے علاقے اچھڑو تھر کی یوسی کامل ہنگورو کے گائوں ونشار میں راستے پر کھڑی جیپ کے ڈرائیور صالح ہنگورجو کو لوگوں کے مطابق نشے میں دھت پک اپ کے ڈرائیور نے کچل ڈالا، جس سے نوجوان صالح ہنگورجو موقع پر ہی ہلاک ہو گیا، جب کہ ڈرائیور فرار ہونے میں کامیاب ہو گیا۔ متوفی کی لاش پانچ گھنٹے موقع پر پڑی رہی، جب کہ لوگوں نے کھپرو سے جیپ منگوا کر لاش کو سول ہسپتال کھپرو منتقل کیا۔ کھپرو پولیس نے مقدمہ درج کر کے ملزم کی تلاش شروع کر دی ہے۔       بیلٹ اینڈ روڈ تعاون میں افغانستان کی شرکت کا خیرمقدم کرتے ہیں، چین      مزید :  علاقائی -بلوچستان -نصیرآباد -   