    نصیر آباد (مانیٹرنگ ڈیسک ) ایف سی اہلکاروں نے ڈیرہ مراد جمالی کے علاقے گورچانی میں کارروائی کرتے ہوئے بھاری مقدار میں دھماکہ خیز مواد برآمد کر لیا ۔ ایف سی ذرائع کے مطابق خفیہ اطلاع پر ڈیرہ مراد جمالی کے علاقے گورچانی میں کارروائی کی گئی جس دوران 15کلو دھماکہ خیز مواد اور 12راکٹ گولے برآمد ہوئے ۔  پاکستانیوں کیلئے شاندار آفر متعارف، اگر آپ بھی سستا ترین فضائی ٹکٹ حاصل کرنا چاہتے ہیں تو یہ خبر ضرور پڑھ لیں      "وساکھی کا تہوار اور جلیانوالہ کا قتل عام"    ذرائع نے انکشاف کیا ہے کہ دھماکہ خیز مواد اور اسلحہ عید پر تحریبی کارروائیوں کیلئے استعمال کیا جانا تھا جسے قبضے میں لے لیا گیا ہے ۔ اس کے علاوہ 1آئی ای ڈی بھی برآمد ہوئی ہے تاہم کارروائی کے دوران کسی دہشت گرد کی گرفتاری یا ہلاکت ممکن نہیں ہو سکی ۔  مزید :  نصیرآباد -   