    سکردو (ڈیلی پاکستان آن لائن) پاکستانی کوہ پیما محمد علی سدپارہ اور ان کے ساتھیوں کی تلاش کیلئے کیا جانے والا دوسرے روز کا ریسکیو آپریشن مکمل کرلیا گیا ہے۔ نجی ٹی وی اے آر وائی نیوز نے ذرائع کے حوالے سے دعویٰ کیا ہے کہ محمد علی سد پارہ کے صاحبزادے ساجد سد پارہ کو بیس کیمپ سے سکردو پہنچادیا گیا ہے تاہم محمد علی سد پارہ اور ان کی ٹیم سے متعلق کوئی معلومات نہیں مل سکی ہیں۔ ذرائع کا کہنا ہے کہ ریسکیو آپریشن میں حصہ لینے والے ہیلی کاپٹرز نے 7800 میٹر تک پروازیں کیں، آپریشن میں زمینی اور فضائی دو ٹیموں نے حصہ لیا۔      پشاور ہائیکورٹ ؛ خیبرپختونخوااسمبلی انتخابات تاریخ کیلئے مشتاق غنی کی درخواست پر فریقین کو نوٹسز جاری     خیال رہے کہ پاکستانی کوہ پیما محمد علی سدپارہ اپنے دو ساتھیوں کے ساتھ گزشتہ 48 گھنٹوں سے زائد وقت گزرجانے کے بعد بھی لاپتہ ہیں۔ وہ سردیوں کے موسم میں کے ٹو کو سر کرنے کیلئے گئے تھے۔  مزید :  قومی -علاقائی -گلگت بلتستان -سکردو -   