    نوشہرہ (ویب ڈیسک) نوشہرہ میں پاکستان تحریک انصاف (پی ٹی آئی) کے رہنما معتصم باللہ کی گاڑی پر فائرنگ سے وہ خود اور ان کے بھائی زخمی ہوگئے۔  جیو نیوز کے مطابق  واقعہ حکیم آباد میں پیش آیا جہاں نامعلوم افراد نے رہنما پی ٹی آئی معتصم باللہ کی گاڑی پر فائرنگ کردی۔فائرنگ سے معتصم باللہ، بھائی سمیت زخمی ہوگئے، زخمیوں کو  قاضی حسین احمد میڈیکل کمپلیکس ہسپتال منتقل کیا گیا۔ معتصم باللہ کی رہائش گاہ پر آج تحریک انصاف کا شمولیتی جلسہ تھا جس میں پرویز خٹک کو شرکت کرنی تھی، واقعےکے بعد جلسہ منسوخ کردیا گیا۔ پرویز خٹک نے ہسپتال میں زخمیوں کی عیادت کی اور مطالبہ کیا کہ جلدازجلد ملزمان کو گرفتار کیا جائے۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق     مزید :  علاقائی -خیبرپختون خواہ -نوشہرہ  -   