    نوشہرہ (ویب ڈیسک) خیبرپختونخوا کے ضلع نوشہرہ میں حسان نیازی کے خلاف ایف آئی آر درج کروانے والا عادی مجرم نکلا، یہ دعویٰ نجی ٹی وی چینل آج نیوز نے کیا ہے ۔ رپورٹ کے مطابق  مدعی خود قید ہے اور سوال یہ پیدا ہوتا ہے کہ جیل میں قید مجرم کا سوشل میڈیا تک رسائی کیسے ممکن ہوئی؟ وکیل کا موقف ہے کہ حسان نیازی کے خلاف ہونے والی ایف آئی آر میں درخواست ضمانت دائر کردی گئی اور مدعی کے خلاف ایف آئی آر کے لیے درخواست دے دی گئی ہے۔  وکیل شاہ فیصل ایڈووکیٹ کا یہ بھی کہنا تھا کہ حسان نیازی کے خلاف جو ایف آئی آر کرنے والا شبیر الدین ہے وہ خود جیل میں ہے اور جیل میں مجرم ایف آئی آر درج نہیں کرسکتا۔ یہ ایف آئی آر  بدنیتی پر مبنی ہے اور اس کی قانونی حیثیت کوئی نہیں ہے۔       سپریم کورٹ پریکٹس اینڈپروسیجر بل کیخلاف بنچ کی تشکیل،حکمران اتحاد نے مشترکہ اعلامیہ جاری کردیا    جلد حسان نیازی کی ضمانت منظور ہوجائے گی۔  نوا کٹا کھل گیا جے  کپتان کہتا ہے نا یہ سوشل میڈیا کا دور ہے جہاں کچھ نہیں چھپ سکتا ، حسان نیازی پر نوشہرہ میں FIR کروانے والا عادی مجرم ہے اور نا صرف عادی مجرم موصوف اپنے جرم کی وجہ سے قید میں بھی ہیں  میرا ماہر قانون سے سوال ہے کہ کیا کوئی مجرم جو خود سزا کاٹ رہا ہو وہ قید میں… pic.twitter.com/PnZZSaNzSa — Fauzia Siddiqui (@fozisidd) April 1, 2023         سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق     مزید :  علاقائی -خیبرپختون خواہ -نوشہرہ  -   