    پشاور(آئی این پی ) پیپلزپارٹی نے نوشہرہ کے ضمنی الیکشن میں (ن)لیگ کے امیدوار کی حمایت کا اعلان کر دیا ۔ تفصیلات کے مطابق پیپلزپارٹی نے خیبرپختون خوا کے حلقہ پی کے 63 نوشہرہ کے ضمنی انتخابات میں مسلم لیگ (ن)کے امیدوار کی حمایت کا اعلان کردیا ہے۔ مسلم لیگ (ن)کے رہنما امیر مقام کے ہمراہ مشترکہ پریس کانفرنس کرتے ہوئے پیپلزپارٹی کے فیصل کریم کنڈی کا کہنا تھا کہ ہم پی ڈی ایم کا حصہ ہیں اور (ن) لیگ کا ساتھ دیں گے، پیپلزپارٹی ناصرف(ن)لیگ کے امیدوار کی حمایت کرے گی بلکہ الیکشن مہم میں بھی حصہ لیں گے۔      سپریم کورٹ پریکٹس اینڈ پروسیجر بل کیخلاف درخواستوں پر سماعت آج ہوگی     مزید :  علاقائی -خیبرپختون خواہ -نوشہرہ  -   