    نوشہرہ (ویب ڈیسک) نوشہرہ میں زمین کے تنازع پر 5  افراد کو قتل کردیا گیا۔ ڈی پی او عمر خطان کے مطابق یہ واقعہ نوشہرہ کے علاقے تنگی خٹک میں پیش آیا جہاں دو فریقین کےدرمیان زمین کے تنازع پر فائرنگ ہوئی جس میں 5 افراد جاں بحق ہوگئے۔ جیو نیوز کے مطابق  ڈی پی او نے بتایا کہ ریسکیو کی میڈیکل ٹیم نے لاشیں ڈی ایچ کیو اسپتال منتقل کردی ہیں جب پولیس نے علاقے کی ناکہ بندی کرکے ملزمان کی تلاش شروع کردی ہے۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق     مزید :  علاقائی -خیبرپختون خواہ -نوشہرہ  -   