    نوشہرہ(ڈیلی پاکستان آن لائن)پاکستان ڈیمو کریٹک موومنٹ (پی ڈی ایم ) کے نوشہرہ میں منعقد انتخابی جلسے کے اختتام پر بھگدڑ مچنے سے 13 افراد زخمی ہوگئے۔ واقعہ کی اطلاع پر پولیس اور ریسکیو ٹیمیں موقع پر پہنچ گئیں،جنہوں نے تمام زخمیوں کو ہسپتال منتقل کردیا ،ہسپتال میں چار زخمیوں کی حالت تشویشناک بیان کی جارہی ہے۔ واضح رہے کہ پی ڈی ایم کی جانب سے نوشہرہ میں ہونے والے ضمنی انتخاب کے لیے جلسہ منعقد کیا  گیا تھا جس میں پاکستان مسلم لیگ(ن) کی نائب صدر  مریم نواز سمیت دیگر اہم رہنماؤں نے شرکت کی تھی۔      پاکستان میں عید کس تاریخ کو ہوگی ؟ ماہر فلکیات نے پیشگوئی کر دی      مزید :  Breaking News -قومی -علاقائی -خیبرپختون خواہ -نوشہرہ  -اہم خبریں -   