لاہورمیں عوام کے جان و مال کےمحافظ بھی ڈاکوؤں کے ریڈار پر آگئے۔ گجر پورہ میں کانسٹیبل کو ڈاکوؤں نے لوٹ لیا۔
گجر پورہ میں پولیس کانسٹیبل وجاہت اور اسکے دوست آفتاب کو دو موٹر سائیکل ڈاکوؤں نے یرغمال بنا کر موٹر سائیکل ، دو موبائل فونز ، اور نقدی لوٹ لی۔
تعلیمی اداروں میں آئس اور دیگر نشہ سپلائی کرنیوالا گینگ گرفتار
ایف آئی آر کے مطابق دو موٹرسائیکل سوار ڈاکوﺅں نے اسلحہ کے زور پر ایک لاکھ 17 ہزار مالیت کی نقدی، موٹرسائیکل اور موبائل فونز چھین لیے، تھانہ گجر پورہ پولیس نے واردات کا مقدمہ درج کرکے تحقیقات شروع کر دیں۔
