راولپنڈی کے تعلیمی اداروں میں منشیات سپلائی کرنیوالے گینگ کا سرغنہ اور سپلائر گرفتار کرلئے گئے، ملزمان سے آئس، نشہ آور گولیاں اور چرس برآمد کرلی گئیں۔
پولیس کے مطابق راولپنڈی کے تعلیمی اداروں میں منشیات سپلائی کرنیوالے گینگ کے سرغنہ کامران عرف کامی اور سپلائر وقار کو گرفتار کرلیا گیا۔
تھانہ وارث خان پولیس کا کہنا ہے کہ ملزمان سے آئس، نشہ آور ممنوعہ گولیاں اور چرس برآمد کرلی گئی، ملزمان طلبہ کو آئس سمیت دیگر نشہ آور اشیاء فروخت کرتے تھے۔
پولیس کے مطابق دوران تفتیش کامران عرف کامی نے تعلیمی اداروں میں آئس اور ممنوع ڈرگز سپلائی کرنے کا اعتراف کرلیا، ملزمان سے مزید تحقیقات جاری ہیں۔
