سوشل میڈیا پر پاک فوج اور اداروں کیخلاف مہم چلانے میں ملوث ملزم واصف کاظمی گرفتار کر لیا گیا۔
ایف آئی سائبر کرائم ونگ نے گرفتار کیا۔ واصف کاظمی کا تعلق سیاسی جماعت سے نکلا۔ واصف کاظمی نے عدالت کے سامنے نفرت انگیز مواد شیئر کرنے پر معافی مانگ لی۔
اس دوران انہوں نے عدالت میں بتایا کہ عادل راجا نامی شخص اور پارٹی ایسی مہم چلانے والوں کی پشت پناہی کرتی ہے۔
سابق خاتون ایم این اے اور عادل راجا۔ فوج کیخلاف مواد پوسٹ کرنے کے لیے دیتے ہیں۔
عادل راجا اور مخدوم شہاب الدین سے برطانیہ میں دوست کے ذریعے ملا۔
عادل راجا اور پارٹی نے پاک فوج اور ملکی اداروں کیخلاف مہم کیلئے منظم ٹیم بنارکھی ہے۔
