    حب (مانیٹرنگ ڈیسک ) حب میں قانون نافذ کرنے والے اداروں نے کارروائی کرتے ہوئے کالعدم تنظیم جنداللہ پاکستا ن کے امیر کو ہلاک کر دیا ۔ میڈیا رپورٹس کے مطابق رینجرز ، ایف سی اور پولیس نے بلوچستان کے ضلع حب میں خفیہ اطلاعات پر کارروائی کی جس دوران کالعدم تنظیم جنداللہ پاکستان کاامیر عارف عرف ثاقب مارا گیا ۔ افغانستان میں جرمن قونصل خانے پرخودکش حملہ،2افرادہلاک، طالبان نے ذمہ داری قبول کر لی ذرائع کا کہنا ہے کہ ہلاک دہشت گرد القاعدہ ، لشکر جھنگوی اور دیگر کالعدم جماعتوں کیساتھ ملکر کارروائیاں کرتا تھا جس کے قبضے سے بڑی مقدار میں اسلحہ بھی برآمد ہوا ہے ۔      6 ارب میں سے آئی ایم ایف کے بورڈ سے پہلے ہمارے اکاونٹ میں کتنے پیسے آنے چاہئیں؟ مفتاح اسماعیل نے بیان جاری کر دیا     قانون نافذ کرنے والے اداروں نے دہشت گردعارف کی کمین گاہ سے ایک ہزار کلو سے زائددھماکہ خیزموادبھی برآمد کیا ہے۔ دہشت گرد سندھ، کراچی اور بلوچستان میں ہونے والی تحریب کارانہ کارروائیوں کا ماسٹر مائنڈ بھی تھا جبکہ قانون نافذ کرنے والے ادارو ں کو کئی مقدمات میں مطلوب تھا ۔   مزید :  حب  -   