    اسلام آباد(ڈیلی پاکستان آن لائن)وزیراعظم شہبازشریف نے اٹارنی جنرل کو فوری طلب کرلیا،اٹارنی جنرل منصور عثمان اعوان سپریم کورٹ سے وزیراعظم ہاﺅس روانہ ہو گئے ۔ یاد رہے کہ الیکشن کمیشن پنجاب میں عام انتخابات سے متعلق پیشرفت رپورٹ آج سپریم کورٹ میں جمع کرائے گا،سپریم کورٹ نے حکومت کو 10 اپریل تک فنڈز فراہم کرنے کا حکم دیا تھا،عدالت نے الیکشن کمیشن کو سکیورٹی فراہمی سے متعلق رپورٹ جمع کرانے کی ہدایت بھی کی تھی ،عدالتی حکم پر عملدرآمد نہ ہونے پر سپریم کورٹ نے مناسب حکم جاری کرنے کا عندیہ دیا تھا۔       عید پر 5سپیشل ٹرینیں چلانے کا فیصلہ، پہلی سپیشل ٹرین کب چلے گی ، ریلوے نے اعلان کر دیا     یاد رہے کہ سپریم کورٹ نے 14 مئی کو پنجاب میں انتخاب کرانے کا حکم دیاتھا۔  مزید :  قومی -علاقائی -اسلام آباد -   