    اسلام آباد(ڈیلی پاکستان آن لائن)اسلام آباد کی ڈسٹرکٹ اینڈ سیشن کورٹ نے توشہ خانہ کیس کی جلد سماعت مقرر کرنے کی درخواست خارج کرنے کا تفصیلی فیصلہ جاری کردیا،ایڈیشنل سیشن جج ظفر اقبال نے 2 صفحات پر مشتمل تفصیلی فیصلہ جاری کیا۔ نجی ٹی وی چینل دنیا نیوز کے مطابق فیصلے میں کہا گیاہے کہ توشہ خانہ کیس کی گزشتہ سماعت30 مارچ کو ہوئی جو 29اپریل تک ملتوی کی گئی ،رمضان، عید اور وکلا کی ہڑتال کے باعث توشہ خانہ کیس کی سماعت29 اپریل تک ملتوی کی گئی ،فیصلے میں مزید کہاگیاہے کہ الیکشن کمیشن کی سماعت جلد مقرر کرنے کی درخواست میں ٹھوس وجوہات نہیں بتائی گئیں ،الیکشن ایکٹ کے سیکشن190 کے تحت دائر شکایت کا ٹرائل سیشن کورٹس میں ہوتا ہے ۔      سرکاری ملازمین کیلئے خوشخبری، عیدالفطر سے پہلے اپریل کی تنخواہ دینے کا فیصلہ     فیصلے میں کہاہے کہ الیکشن کمیشن سیشن کورٹ کو ٹرائل کے حوالے سے ڈائریکشن نہیں دے سکتا،قانونی پہلوﺅں کو مدنظر رکھتے ہوئے جلد سماعت مقرر کرنے کی درخواست خارج کی جاتی ہے ۔  مزید :  قومی -علاقائی -اسلام آباد -   