    اسلام آباد(ڈیلی پاکستان آن لائن)سپریم کورٹ کے جج جسٹس قاضی فائز عیسیٰ کیخلاف ریفرنس سماعت کیلئے فکس کرنے کیلئے جوڈیشل کونسل کو خط لکھ دیا گیا۔ نجی ٹی وی چینل ایکسپریس نیوز کے مطابق جسٹس قاضی فائزعیسیٰ کیخلاف ریفرنس پر کارروائی کیلئے سپریم جوڈیشل کونسل کو خط لکھ دیا گیا ،چیئرمین سپریم جوڈیشل کونسل کو خط وکیل وحید شہزاد بٹ نے لکھا۔ خط میں کہا گیا ہے کہ جسٹس قاضی فائزعیسیٰ کیخلاف غلط بیانی کا ریفرنس ستمبر2019 سے زیرالتوا ہے ،جسٹس قاضی فائزعیسیٰ کیخلاف ریفرنس پر کونسل میں سماعت کیلئے فکس کیا جائے ،سپریم جوڈیشل کونسل ریفرنس پر کارروائی کرے سچ سامنے لائے ۔       عید پر 5سپیشل ٹرینیں چلانے کا فیصلہ، پہلی سپیشل ٹرین کب چلے گی ، ریلوے نے اعلان کر دیا     ریفرنس میں کہا گیا ہے کہ جسٹس قاضی فائزعیسیٰ نے صدر مملکت کو خط لکھ کر مس کنڈیکٹ کیا ،جسٹس قاضی فائز عیسیٰ نے خطوط میں وزیراعظم عمران خان کو ٹارگٹ کیا۔  مزید :  قومی -علاقائی -اسلام آباد -   