    اسلام آباد(ڈیلی پاکستان آن لائن)پبلک اکاﺅنٹس کمیٹی نے محکمے کا آڈٹ نہ کرانے پر چیئرمین نیپرا کی سرزنش کردی ،عالم نور خان نے کہاکہ آپ ملک کے بادشاہ نہیں کہ آڈٹ نہ کرائیں،چیئرمین نیپرا کی تنخواہ 7لاکھ 90 ہزار، کام دھیلے کا نہیں کرتے ،چیئرمین نیپرا کی کیا قابلیت ہے کہ 8 لاکھ تنخواہ لے رہے ہیں ۔ نجی ٹی وی چینل دنیا نیوز کے مطابق چیئرمین نور عالم خان کی زیرصدارت پبلک اکاﺅنٹس کمیٹی کا اجلاس ہوا،پی اے سی نے نیپرا، پی ٹی سی ایل سمیت 8 اداروں کا آڈٹ کرانے کی ہدایت کردی۔ پی اے سی نے چیئرمین نیپرا کی سرزنش کرتے ہوئے کہاکہ آپ ملک کے بادشاہ نہیں کہ آڈٹ نہ کرائیں،چیئرمین نیپرا کی تنخواہ 7لاکھ 90 ہزار، کام دھیلے کا نہیں کرتے ،چیئرمین نیپرا کی کیا قابلیت ہے کہ 8 لاکھ تنخواہ لے رہے ہیں ۔       عید پر 5سپیشل ٹرینیں چلانے کا فیصلہ، پہلی سپیشل ٹرین کب چلے گی ، ریلوے نے اعلان کر دیا     چیئرمین عالم نور خان نے کہاکہ پی ٹی سی ایل والے 800 ملین ڈالر ادا نہیں کر رہے، باتیں کررہے ہیں ،جو ادارہ آڈٹ نہیں کرائے گا اس کے ہیڈ استعفیٰ دیں اور گھر جائیں ۔  مزید :  قومی -علاقائی -اسلام آباد -   