    اسلام آباد(ڈیلی پاکستان آن لائن)الیکشن کمیشن آف پاکستان نے پنجاب میں انتخابات سے متعلق رپورٹ سپریم کورٹ میں جمع کرادی۔ نجی ٹی وی چینل دنیا نیوز کے مطابق سپریم کورٹ نے وفاقی حکومت کو 10 اپریل تک پنجاب میں انتخابات کیلئے فنڈز فراہمی کی ہدایت کر رکھی تھی،تاہم حکومت کی جانب سے الیکشن کمیشن کو فنڈز فراہم نہیں کئے گئے۔ الیکشن کمیشن کی جانب سے پنجاب میں انتخابات سے متعلق رپورٹ جمع کرا دی گئی ،الیکشن کمیشن نے سربمہر رپورٹ سپریم کورٹ میں جمع کرائی گئی ۔  مزید :  اہم خبریں -قومی -علاقائی -اسلام آباد -   