    اسلام آباد (خصوصی رپورٹ) وزیراعظم شہباز شریف اور وفد کے موجودہ مالی سال کے 9ماہ میں غیر ملکی دوروں پر 1 ارب 3 کروڑ 13 لاکھ91 ہزار روپے خرچ کیے گئے۔وزیراعظم  اوران کے ہمراہ بیرون ملک جانیوالے وفود کے دوروں، قیام و طعام اور دیگر اخراجات پر مالی سال 2022-23 کے نو ماہ کے دوران1 ارب 3 کروڑ 13 لاکھ91 ہزار روپے کے اخراجات ہوئے ہیں۔ وزیراعظم کے بیرون ممالک دوروں پر مختلف ادائیگیوں، عطیات، رجسٹریشن و فیسوں کی مد میں 84 کروڑ 9 لاکھ روپے خرچ ہوئے، دوروں میں مختلف اخراجات میں 14 کروڑ33 لاکھ 44ہزار روپے ادا کیے گئے۔       عید پر 5سپیشل ٹرینیں چلانے کا فیصلہ، پہلی سپیشل ٹرین کب چلے گی ، ریلوے نے اعلان کر دیا     موصول تفصیلات کے مطابق کانفرنس، ورکشاپس و سیمینار کی مد میں 20 لاکھ روپے کے اخراجات آئے، اخبارات، جرائد اور کتابوں پر 5لاکھ 98ہزار روپے خرچ کیے گئے  جبکہ بیرون ممالک دیگرامور کی مد میں 2 کروڑروپے اخراجات ہوئے ہیں۔  مزید :  اہم خبریں -خصوصی رپورٹ -علاقائی -اسلام آباد -   