    اسلام آباد(ڈیلی پاکستان آن لائن) سپریم کورٹ پریکٹس اینڈ پروسیجر بل چیلنج کر دیا گیا۔ نجی ٹی وی چینل ایکسپریس نیوز کے مطابق سپریم کورٹ پریکٹس اینڈ پروسیجر ایکٹ اسلام آباد ہائیکورٹ میں چیلنج کر دیاگیا،وکیل سعید آفتاب نے اسلام آباد ہائیکورٹ میں درخواست دائر کردی ۔ درخواست میں موقف اختیار کیا گیاہے کہ بنیادی مطالبہ صرف آرٹیکل184 کے تحت فیصلوں کیخلاف حق اپیل کا تھا،اپیل کا حق چیف جسٹس کے اختیارات میں کمی لائے بغیر دیا جا سکتا تھا،ہائیکورٹ کی طرز پر انٹراکورٹ اپیل کا حق دیا جا سکتا تھا،درخواست میں استدعا کی گئی ہے کہ سپریم کورٹ پریکٹس اینڈ پروسیجر ایکٹ کو کالعدم قرار دیاجائے۔       عید پر 5سپیشل ٹرینیں چلانے کا فیصلہ، پہلی سپیشل ٹرین کب چلے گی ، ریلوے نے اعلان کر دیا      مزید :  اہم خبریں -قومی -علاقائی -اسلام آباد -   