     اسلام آباد (این این آئی)وزیراعظم کے معاون خصوصی اورچیئرمین پاکستان علماء کونسل حافظ محمد طاہرمحموداشرفی نے اپیل کی ہے کہ عدالت عظمیٰ کے ججزموجودہ آئینی بحران کی کیفیت کے خاتمہ کیلئے اقدامات کریں،چیف جسٹس سے اپیل ہے کہ وہ اپنے ساتھیوں کے ساتھ بیٹھ کرمسائل کوحل کریں۔ امت مسلمہ اورہمارے مسائل کاحل وحدت اوراتحاد میں ہے۔دنیا، اقوام متحدہ اوراوآئی سی کو مقبوضہ کشمیر اورفلسطین کیلئے عملی اقدامات کرنے چاہئیں۔ پریس کانفرنس کرتے ہوئے کہاکہ امت مسلمہ اضطراب میں ہے، فلسطین میں ظلم وستم جاری ہے،مسئلہ فلسطین پرعملی اقدامات  کی ضرورت ہے،پاکستان کی مقبوضہ کشمیر اور عوام کی فلسطین کے ساتھ محبت اورمؤقف میں کوئی تبدیل نہیں کرسکتا، وزیراعظم خودکہہ چکے ہیں کہ پاکستان کے اسرائیل کے ساتھ تجارتی تعلقات نہیں ہیں۔       عید پر 5سپیشل ٹرینیں چلانے کا فیصلہ، پہلی سپیشل ٹرین کب چلے گی ، ریلوے نے اعلان کر دیا      مزید :  اہم خبریں -علاقائی -اسلام آباد -   