     اسلا م آباد (آن لا ئن) سا بق سفیر بر ائے امر یکا حسین حقا نی نے کہا ہے کہ میں اس طر ح یو ٹر ن نہیں لیتا جس طر ح خا ن صا حب لیتے ہیں۔نجی ٹی وی چینل پر گفتگو کر تے ہو ئے ان کا کہنا تھا کہ نہ میں لا بیسٹ ہو ں نہ مجھے اس کے لیے کبھی ادا ئیگی ہو ئی، نفسیا ت ایک مر ض  ہے جس میں آد می تصو راتی با تیں سو چتا ر ہتا ہے، عمر ان خا ن جو الزام لگا رہے ہیں وہ بالکل احمقا نہ با ت ہے کہ کسی کے سا تھ مل کر میں نے ان کی حکو مت ختم کر ائی، امریکا میں لا بیز کا کر دار الگ ہے،اور صحا فی،سکا لر کا کر دار الگ ہے،عمر ان خا ن کو  174 ارکا ن اسمبلی نے ووٹ کی طا قت سے ہٹا یا گیا،میر ا ان 174  ارکا ن اسمبلی سے کو ئی رابطہ نہیں تھا، میر ے مؤ قف کی وجہ سے عمر ان خا ن مجھے غدار تک کہتے رہے۔      سرکاری ملازمین کیلئے خوشخبری، عیدالفطر سے پہلے اپریل کی تنخواہ دینے کا فیصلہ     حسین حقانی کا کہنا تھا کہ عمر ان خا ن نے 26 سا ل میں اپنے امر یکا مخا لف ہو نے کا امیج بنا یا ہے، امر یکا کو عمر ان کے امیج کے لیے حسین حقا نی کی ضرورت نہیں۔ ایک سوال کے جواب میں ان کا کہنا تھا کہ صر ف ڈونلڈلو نہیں میر ے امر یکا میں کئی لو گو ں سے اچھے تعلقا ت ہیں ۔  مزید :  اہم خبریں -علاقائی -اسلام آباد -   