    مردان (ڈیلی پاکستان آن لائن) خیبر پختونخوا ، پنجاب، اسلام آباد، گلگت بلتستان اور آزاد کشمیر کے بیشتر شہروں میں آنے والے شدید زلزلے  کے خوف کے باعث بعض لوگ بیہوش بھی ہوئے ہیں۔ نجی ٹی وی دنیا نیوز کے مطابق خیبر پختونخوا کے ضلع مردان میں 6.4 شدت کے زلزلے کے خوف سے خاتون سمیت دو افراد بیہوش ہوئے ہیں۔ آزاد کشمیر کے ضلع باغ  میں زلزلے کے باعث بعض مکانوں کی دیواروں میں دراڑیں پڑ گئیں، یہاں زلزلے کے خوف سے چھت پر موجود دو افراد نے نیچے چھلانگ لگادی جس کے باعث وہ زخمی ہوگئے۔      سپریم کورٹ پریکٹس اینڈ پروسیجر بل کیخلاف درخواستوں پر سماعت آج ہوگی     زلزلے کے باعث ملک کےکسی اور علاقے میں جانی یا مالی نقصان کی اطلاع موصول نہیں ہوئی تاہم ریسکیو اداروں کو ہائی الرٹ کردیا گیا ہے، بالخصوص پہاڑی علاقوں میں ریسکیو اہلکاروں کے گشت جاری ہیں۔  مزید :  ماحولیات -علاقائی -آزاد کشمیر -مظفرآباد -خیبرپختون خواہ -مردان -   