    مردان (ویب ڈیسک) صوبہ خیبرپختونخوا کے شہر مردان میں چلتی کار  کی چھت پر پش اپ لگانے والے ڈرائیور کو گرفتار کرلیا گیا۔ پولیس کے مطابق گزشتہ دنوں پارہوتی کے علاقے میں ڈرائیور نے چلتی کار کی چھت پر پش اپ لگائے تھے جس کی  ویڈیو وائرل بعد میں سوشل میڈیا پر سامنے آئی تھی، ملزم نے ڈرائیونگ سیٹ چھوڑی اور ایک گیٹ کے سہارے سفید کار کی چھت پر پش اپ لگائے اور دوبارہ گاڑی میں بیٹھ گیا، یہ سٹنٹ کسی بڑے سانحے کا سبب بن سکتا تھا۔ پولیس  کے مطابق   ویڈیو  منظر عام پر آنے کے بعد شناخت ہوئی اور  ویڈیو بنانے والے  ڈرائیور کو گرفتار کرکے قانونی کارروائی شروع کردی۔      سلمان خان نے تقریب کے دوران شرٹ کے بٹن کیوں کھولے؟وجہ سامنے آگئی     مردان پولیس نے مصروف شاہراہ پر چلتی گاڑی پر پش اپ لگانے والے شخص کو گرفتار کرلیا pic.twitter.com/ip4GSpRvmP — Saleh Mughal (@SalehMughal) February 25, 2021     مزید :  علاقائی -خیبرپختون خواہ -مردان -   