    مردان (ویب ڈیسک) کاٹلنگ کے علاقے بابوزئی میں نامعلوم افراد نے فائرنگ کرکے 3 افراد کو قتل کردیا ہے جن کا تعلق ایک ہی خاندان سے بتایا جاتا ہے۔ریسکیو ذرائع کا کہنا ہے کہ جاں بحق افراد میں ماں، بیٹا اور بہن شامل ہیں۔ فائرنگ کی اطلاع ملتے ہیں قانون نافذ کرنے والے ادارے اور ریسکیو اہلکار جائے وقوعہ پر پہنچ گئے اور لاشوں کو ہسپتال منتقل کیا گیا۔فائرنگ کی وجوہات کا اب تک پتہ نہیں چل سکا ہے۔ قانون نافذ کرنے والے ادارے واقعے کی تفتیش کر رہے ہیں اور ملزمان کی تلاش بھی جاری ہے۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق     مزید :  علاقائی -خیبرپختون خواہ -مردان -   