    مردان( ڈیلی پاکستان آن لائن)خیبر پختونخوا کے ضلع مردان میں کورونا کی بگڑتی صورتحال کے پیش نظرانٹر سٹی ٹرانسپورٹ پر پابندی عائد کر دی گئی۔ نجی ٹی وی ہم نیوز کے مطابق انتظامیہ کی جانب سے جاری اعلامیہ میں کہا گیا ہے کہ مردان میں کورونا وائرس کے کیسز میں تیزی سے اضافہ ہو رہا ہے جس کے باعث انٹر سٹی ٹرانسپورٹ پر 4 روز کے لیے پابندی عائد کی گئی ہے۔  اعلامیہ کے مطابق انڈور، آوٹ ڈور تقریبات سمیت جمز پر بھی پابندی عائد کی گئی ہے اور کورونا ایس او پیزکی خلاف ورزی پر قانونی کارروائی کی جائے گی۔      سپریم کورٹ پریکٹس اینڈ پروسیجر بل کیخلاف درخواستوں پر سماعت آج ہوگی    واضح رہے کہ گزشتہ 24 گھنٹوں کے دوران ملک بھر میں کورونا وائر س کے سبب مزید 84افراد انتقال کرگئے جبکہ چار ہزار 62 نئے کیسزرپورٹ ہوئے ہیں۔گزشتہ24گھنٹے میں مثبت کیسز کی شرح 6.43 فیصد ریکارڈ کی گئی۔  مزید :  علاقائی -خیبرپختون خواہ -مردان -   