    مردان (ویب ڈیسک)‎تھائی لینڈ کے130 رکنی وفد نے تخت بائی  میں بدھ مت کے تاریخی اور مذہبی مقامات کا دورہ کیا.یادرہے کہ تخت بائی اور سوات دونوں بدھ مت کے مقامات کی وجہ سے مشہور ہیں- ایک دوسرے سے قریب ہونے کی وجہ سے زائرین کثیر تعداد  دونوں مقامات کا دورہ کرتے ہیں،تخت بائی میں قائم بدھ مت کا مذہبی مقام دنیا کے سب سے بڑے قدیم خانقاہوں میں سے ایک ہے-       سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق    تفصیلات کے مطابق وفد نے  تخت بائی میں قائم بدھ مت کے مختلف مذہبی مقامات پر مذہبی رسومات ادا کیں  .  وفد کے اراکین نے بدھ مت کے مذہبی اور تاریخی مقامات کی حفاظت اور  دیکھ بھال پر  تخت بائی اور سوات کے عوام کے ساتھ ساتھ حکومت پاکستان کا شکریہ ادا کیا.  انہوں نے کہا کہ پاکستان اقلیتوں کے لئے ایک اہم ملک ہےجہاں  ہر سال مختلف مذاہب کے لوگ آزادی سے مذہبی رسومات ادا کرنے کیلئے تشریف لاتے ہیں جو  اس بات کی عکاس ہے کہ پاکستان میں مذہبی رواداری کو اہمیت دی جاتی ہے.        بیلٹ اینڈ روڈ تعاون میں افغانستان کی شرکت کا خیرمقدم کرتے ہیں، چین      دستیاب معلومات کے مطابق تخت بائی گندھارا تہذیب کا حصہ تھا جو کہ برصغیر کی تاریخ میں ابتدائی شہری بستیوں میں سے ایک ہے۔ ورثہ کی جگہ پہلی بار 1836 میں کھدائی کی گئی تھی۔  مزید :  علاقائی -خیبرپختون خواہ -مردان -   