    مردان(ڈیلی پاکستان آن لائن) خواجہ بازار گنج بخش میں دیرینہ دشمنی پر دو مسلح گروپوں میں فائرنگ کا تبادلہ ہو ا ہے جس کے نتیجے میں  دو افراد جاں بحق جبکہ چھ افرادشدید زخمی ہوگئے ہیں۔  نجی ٹی وی 92 نیوز کے مطابق مردان کے علاقے خواجہ گنج بخش میں دو مسلح گرپوں کے درمیان فائرنگ کا تبادلہ ہوا ہے جس کے نتیجے میں دو افراد جاں بحق ہوگئے۔ فائرنگ کی زد میں آکر چھ راہ گیر بھی  زخمی ہوگئے ہیں۔ہلاک ہونے والوں کی لاشوں اورزخمیوں کو  ہسپتال منتقل کر دیا گیا ہے۔ پولیس جائے وقوعہ پر پہنچ گئی جبکہ ملزمان فرار ہونے میں کامیاب ہوگئے ۔       سپریم کورٹ پریکٹس اینڈ پروسیجر بل کیخلاف درخواستوں پر سماعت آج ہوگی    پولیس کے مطابق دونوں گروپوں میں جائیداد کا دیرینہ تنازع چل رہا تھا  اور پہلے بھی کئی بار جھگڑا  ہو چکا ہے ۔پولیس نے واقعہ کا مقدمہ درج کر کے ابتدائی تفتیش شروع کر دی ہے۔   مزید :  جرم و انصاف -علاقائی -خیبرپختون خواہ -مردان -   