    مردان (ڈیلی پاکستان آن لائن) سابق وزیر مملکت اور قومی اسمبلی کے رکن محمد علی خان نے مردان میں تحریک انصاف کے جلسے سے قبل پیغام جاری کردیا۔ ٹوئٹر پر انہوں نے لکھا کہ "  مردان میرا آبائی علاقہ ہے اور ہمیشہ کی طرح آج عمران خان صاحب کا سر فخر سے بلند کرے گا۔  مردان میرا آبائ علاقہ ہے اور ہمیشہ کی طرح آج @ImranKhanPTI خان صاحب کا سر فخر سے بلند کرے گا۔       سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق    مردان ہمیشہ سے خان کے ساتھ تھا ہے اور رہے گا  انشاءاللّٰہ !!! #امپورٹڈ_حکومت_نامنظور pic.twitter.com/lozG0UOraO — Ali Muhammad Khan (@Ali_MuhammadPTI) May 13, 2022          بیلٹ اینڈ روڈ تعاون میں افغانستان کی شرکت کا خیرمقدم کرتے ہیں، چین     واضح رہے کہ محمد علی خان نے ایک اور ٹویٹ میں پاکستانیوں کو دل کی گہرئیوں سے شرکت کی دعوت دی ، اور لکھا کہ کل آپ سب نے مردان میرے آبائی شہر آنا ہے اور  عمران خان کے جلسہ کو تاریخی بنانا ہے۔   کل مردان جلسہ میں پورے پاکستان کے @PTIofficial کے ورکروں اور تمام پاکستانیوں کو کو دل کی گہرائیوں سے شرکت کی دعوت دیتا ہوں۔ کل آپ سب نے مردان میرے آبائ شہر آنا ہے اور @ImranKhanPTI صاحب کے جلسہ کو تاریخی بنانا ہے۔        اسحاق ڈار نے آئی ایم ایف کو پیشگی اقدامات کی تکمیل سے آگاہ کردیا    پاکستان زندہ باد  مردان پائندہ باد #امپورٹڈ_حکومت_نامنظور pic.twitter.com/y7d76wZa5z — Ali Muhammad Khan (@Ali_MuhammadPTI) May 12, 2022         گورنر سندھ کے خلاف چوری کا مقدمہ درج کروانے والے شہریوں کو پولیس نے گٹکا بیچنے کے الزام میں گرفتار کرلیا     مزید :  علاقائی -خیبرپختون خواہ -مردان -   