    مردان(ڈیلی پاکستان آن لائن)انسداددہشت گردی ادارےکاونٹرٹیررازم ڈیپارٹمنٹ(سی ٹی ڈی)نے 2016 ءمیں مردان کچہری میں ہونے والے  خودکش دھماکے کا مرکزی ملزم گرفتار کرلیا ہے۔ سی ٹی ڈی حکام کے مطابق مردان دھماکے میں تین پولیس اہلکار اور 10 شہری شہید ہوئے تھے ،اس خوفناک خود کش دھماکے میں 47 افراد زخمی بھی ہوئے تھے ۔سی ٹی ڈی حکام نے بتایاکہ  گرفتار مبینہ دہشت گرد تلاوت کا تعلق باجوڑ سے ہے، دہشتگرد محب بانڈہ میں دہشتگردی کی غرض سے موجود تھا ،سی ٹی ڈی حکام نے خفیہ اطلاع پر ملزم کو  گرفتار کیا ۔ سی ٹی ڈی نے بتایاکہ  ملزم سے تفتیش جاری ہے، مزید اہم انکشافات بھی متوقع ہیں ۔      سپریم کورٹ پریکٹس اینڈ پروسیجر بل کیخلاف درخواستوں پر سماعت آج ہوگی     مزید :  علاقائی -خیبرپختون خواہ -مردان -   