    مردان(ڈیلی پاکستان آن لائن)محفل موسیقی سے واپسی پر خواجہ سرا کو فائرنگ کرکے قتل کردیا گیا۔ تفصیلات کے مطابق مردان کے علاقے سری بہلول میں خواجہ سرا مبشر سید عرف کالجی اور اس کے کچھ ساتھی ایک محفل موسقی میں شرکت کے لیے گئے تھے مگر کچھ ہی دیر بعد شہریوں کی شکایت پر یہ محفل ختم کردی گئی ۔ جس کے بعد مبشر اپنے دیگر ساتھیوں کے ہمراہ واپس جارہا تھا کہ اسے فائرنگ کرکے قتل کردیا گیا فائرنگ کے بعد ملزمان موقع سے فرارہونے میں کامیاب ہوگئے۔ پولیس نے جائے وقوعہ سے شواہدا کٹھے کرتے ہوئے نعش مردہ خانے جمع کروادی ہے۔پولیس کے مطابق واقعہ کا مقدمہ درج کرلیا گیا ہے ،تفتیش کا سلسلہ جاری ہے۔      سپریم کورٹ پریکٹس اینڈ پروسیجر بل کیخلاف درخواستوں پر سماعت آج ہوگی     مزید :  جرم و انصاف -علاقائی -خیبرپختون خواہ -مردان -   