    ایبٹ آباد (ڈیلی پاکستان آن لائن) نواحی علاقے میں تیندوے نے حملہ کرکے ایک نوجوان کو شدید زخمی کردیا۔ متاثرہ نوجوان کی شناخت ملک ریاض کے نام سے ہوئی ہے۔ نجی ٹی وی ایکسپریس نیوز کے مطابق پاوا سیال پہاڑی تیندوا آبادی میں آگیا اور ایک نوجوان کو نشانہ بنا ڈالا۔ تیندوے کے حملے میں نوجوان ملک ریاض شدید زخمی ہوگیا، مقامی لوگوں نے بڑی مشکل سے تیندوے کو ہلاک کرکے نوجوان کو اس کے چنگل سے چھڑایا۔ زخمی نوجوان کو ہسپتال منتقل کردیا گیا ہے۔ دوسری جانب وائلڈ لائف حکام نے تیندوے کی لاش قبضے میں لے کر اس کے آبادی میں آنے کے حوالے سے تحقیقات شروع کردی ہیں۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق     مزید :  علاقائی -خیبرپختون خواہ -ایبٹ آباد -   