    ایبٹ آباد  (ڈیلی پاکستان آن لائن) مسلم لیگ ن کے صدر شہبازشریف کا ڈونگا گلی میں واقع 9 کنال ایک مرلہ پر مشتمل گھر سیل کر دیا گیا، نیب نے اثاثہ جات کیس میں گھر سربمہر کرنے کا حکم دیا تھا۔ دنیانیوز کے مطابق گلیات ڈویلپمنٹ اتھارٹی نے نیب کے حکم پر شہباز شریف کی ڈونگا گلی کی 9 کنال ایک مرلہ گھر منجمد کرتے ہوئے سیل کر دیا۔ بتایا گیا ہے کہ آمدن سے زائد اثاثہ جات کیس میں نیب کے حکم پر جائیداد منجمد کرنے کے بعد سیل کی گئی۔شہباز شریف کا نشاط لاجز کے نام پر گھر ڈونگا گلی میں تعمیر کیا گیا تھا۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق    واضح رہے کہ شہباز شریف ان دنوں اپنے بڑے بھائی نوازشریف کی عیادت کے سلسلے میں لندن میں مقیم ہیں۔  مزید :  علاقائی -خیبرپختون خواہ -ایبٹ آباد -   