    ایبٹ آباد (ویب ڈیسک) سوشل میڈیا پر خاتون کو مرد بن کر ہراساں کرنے والی خاتون ایف آئی اے سائبر کرائم کی گرفت میں آگئی۔ اے آر وائی نیوز کے مطابقایف آئی اے سائبر کرائم کا کہنا ہے کہ متاثرہ خاتون نے سوشل میڈیا پر ہراساں کیے جانے کی شکایت درج کرائی تھی جس پر سائبر کرائم سیل نے کارروائی کرتے ہوئے واقعے میں ملوث خاتون کو دو ملزمان سمیت گرفتار کرلیا۔ ڈپٹی ڈائریکٹر آئی اے سائبر کرائم کا کہنا تھا کہ گرفتار ملزمہ مرد بن کر متاثرہ خاتون کو ہراساں کررہی تھی  جس پر سائبر کرائم ایکٹ کے تحت مقدمہ درج کیا گیا ہے۔      عید کے بعد روسٹرم تبدیل ہوگا، شاید ہم میں سے ایک جج صاحب بنچ کا حصہ نہ ہوں ،لاہور ہائیکورٹ کے عمران خان نااہلی کیخلاف درخواست پر ریمارکس      مزید :  علاقائی -خیبرپختون خواہ -ایبٹ آباد -   