    ایبٹ آباد (ڈیلی پاکستان آن لائن )ایبٹ آباد میں دو تیندووں نے 55سالہ شخص پر حملہ کردیا جس سے وہ شدید زخمی ہو گیا ،ایک بہادر شخص نے فوری موقع پر پہنچ کر تیندوے کو ڈنڈوں کے وار سے مار ڈالا جبکہ دوسرا فرار ہو گیا ۔ ۔۔۔۔۔۔۔۔۔ویڈیو دیکھیں ۔۔۔۔۔۔۔۔  Another video surfaced ???????? Its look like man targeted tiger first.???? pic.twitter.com/bgK9dUomw3      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق    — Shoaib Abbasi ???? (@Ab_bbc) March 30, 2021    تفصیل کے مطابق ایبٹ آباد کے علاقے پلک ایوبیہ میں دو جنگلی تیندووں نے 55سالہ شخص رحیم داد پر حملہ کردیا ۔ویڈیو میں دیکھا جا سکتا ہے کہ حملے کے دوران ایک تیندوا اور رحیم داد پہاڑ سے نیچے کھائی میں گر گئے جس سے دونوں کچھ دیر کے لیے نڈھال ہو گئے لیکن چند ہی سیکنڈ گزرنے کے بعد تیندوے نے پھر رحیم داد پر حملہ کردیا جبکہ دوسرا تیندوا پہاڑ سے نیچے کھائی میں آنے کے لیے راستہ تلاش کرتا رہا ۔اس دوران ایک بہادر شخص نے موقع پر پہنچ کر ڈنڈے کے وار سے حملہ آور تیندوے کو نشانہ بنا یا تو دوسرا تیندوا بھی وہاں پہنچ گیا لیکن ڈنڈو ں کے وار سے تیندوا شدید زخمی ہو گیا اور جان کی بازی ہار گیا ۔واقعہ یونین کونسل پلک گاوں ملک کوٹ کے محلہ خوشی کوٹ میں پیش آیا، تیندوا خوراک کی تلاش میں آبادی کی طرف آیا۔       بیلٹ اینڈ روڈ تعاون میں افغانستان کی شرکت کا خیرمقدم کرتے ہیں، چین     ۔۔۔۔۔۔ویڈیو دیکھیں ۔۔۔۔۔۔   یونین کونسل پلک ایوبیہ میں چیتے کا ایک بزرگ پر حملہ ۔دوسرے نوجوان نے اپنی جان پر کھیل کر بزرگ کی جان بچائی اور چیتے کو ہلاک کیا ۔@omar_quraishi @Wabbasi007 @HamidMirPAK pic.twitter.com/M8QhnHBC3V       اسحاق ڈار نے آئی ایم ایف کو پیشگی اقدامات کی تکمیل سے آگاہ کردیا    — Shoaib Abbasi ???? (@Ab_bbc) March 30, 2021     مزید :  علاقائی -خیبرپختون خواہ -ایبٹ آباد -   