    پشاور (ڈیلی پاکستان آن لائن) خیبر پختونخوا میں نجی طور پر رویت ہلال کمیٹی چلانے والے مفتی شہاب الدین پوپلزئی نے صدقہ فطر کی رقم کا اعلان کردیا۔ اپنے ایک ٹویٹ میں مفتی شہاب الدین پوپلزئی نے لکھا کہ صدقہ فطر کے لئے چار اجناس گندم، جو، کھجور، کشمش میں سے کسی ایک کی مارکیٹ قیمت ادا کرنا ضروری ہے۔ مفتی پوپلزئی کے مطابق صدقہ فطر کیلئے  اس حساب سے رقم ادا کرنی ہوگی: گندم2 کلو احتیاطا:قیمت 300 روپے فی کس جو ساڑھے تین کلو:قیمت 600 روپے فی کس کھجور ساڑھے تین کلو : قیمت 1800 روپے فی کس      سپریم کورٹ پریکٹس اینڈپروسیجر بل کیخلاف بنچ کی تشکیل،حکمران اتحاد نے مشترکہ اعلامیہ جاری کردیا    کشمش ساڑھے تین کلو: قیمت 5500 روپے فی کس انہوں نے ہدایت کی کہ فطرانہ( سرسایہ) کی ادائیگی کےلئے رمضان المبارک کے آخری ایام کا انتظار نہ کریں۔ آج سے فطرانہ کی ادائیگی شروع کریں، تاکہ حاجت مند اسی رقم سے بروقت استفادہ حاصل کرکے عید کی خوشیوں میں شامل ہوسکیں۔ کم سے کم فطرانہ کتنا ہوگا؟ مفتی منیب الرحمان نے بتا دیا  قبل ازیں رویت ہلال کمیٹی کے سابق چیئرمین مفتی منیب الرحمان نے بھی فطرانے کے نصاب کا اعلان کیا تھا۔ مفتی منیب کے مطابق  کم سے کم فطرہ کی مقدار دو کلو چکی والے آٹے کے برابر ہو گی جو کہ 320 روپے بنتی ہے۔جَو کے حساب سے فطر اور فدیہ چارکلوہو گا جس کی مقدار 480روپے ہو گی۔ کھجور پر صدقہ فطر چار کلو ہوگا  جب کہ ایک روزے کا فدیہ 2800روپے ہوگا۔ درجہ اول  کی کشمش کے حساب سے چار کلوفطرانہ  اور ایک روزےکا فدیہ 6ہزار400روپے ہوگا۔کشمش درجہ دوم پر 4کلوفطرانہ  اور ایک روزے کا فدیہ 4ہزار800روپے ہوگا۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق     اس سال صدقہ فطر کتنا ہوگا ؟ صدقہ فطر کے لئے چار اجناس( گندم، جو، کھجور، کشمش میں سے کسی ایک کی مارکیٹ قیمت ادا کرنا ضروری ہے  گندم2 کلو احتیاطا:قیمت 300 روپے فی کس جو ساڑھے تین کلو:قیمت 600 روپے فی کس کھجور ساڑھے تین کلو : قیمت 1800 روپے کشمش ساڑھے تین کلو: قیمت 5500 روپے — Mufti Shahabuddin Popalzai (@MuftiPopalzai) March 28, 2023          بیلٹ اینڈ روڈ تعاون میں افغانستان کی شرکت کا خیرمقدم کرتے ہیں، چین      مزید :  Ramadan -Ramadan News -علاقائی -خیبرپختون خواہ -پشاور -   