    پشاور(ڈیلی پاکستان آن لائن)انسداددہشتگردی عدالت پشاور نے سینئر قانون دان لطیف آفریدی قتل کیس کے ملزم کی ضمانت منظورکرلی ۔ نجی ٹی وی چینل دنیا نیوز کے مطابق اے ٹی سی پشاور میں لطیف آفریدی قتل کیس کے ملزم کی درخواست ضمانت پر سماعت ہوئی،پولیس کاکہناہے کہ ملزم فواد پر قتل میں سہولت کاری کا الزام ہے،عدالت نے ملزم کی ضمانت منظور کرلی،اے ٹی سی نے ملزم کو ایک لاکھ روپے کے مچلکے جمع کرانے کا حکم دیدیا۔ یاد رہے کہ سینئر قانون دان لطیف آفریدی کو ہائیکورٹ بار روم میں فائرنگ کرکے قتل کیا گیا تھا۔      سپریم کورٹ پریکٹس اینڈپروسیجر بل کیخلاف بنچ کی تشکیل،حکمران اتحاد نے مشترکہ اعلامیہ جاری کردیا     مزید :  علاقائی -خیبرپختون خواہ -پشاور -   