    پشاور (ویب ڈیسک) پشاور کے علاقے تہکال بالا میں گزشتہ روز گھر سے 2 لاشوں کے ملنے کے واقعے کی تحقیقات جاری ہیں۔ پولیس کی ابتدائی تفتیش کے مطابق مقتولین دوست تھے اور دونوں نے ایک دوسرے کو قتل کیا ہے۔روزنامہ جنگ کے مطابق  پولیس کا کہنا ہے کہ ایک دوست کی موت فائرنگ اور دوسرے کی چھری لگنے سے ہوئی ہے۔ پولیس کے مطابق مقتول عالم زیب اور مقتول نعمان دوست تھے، نعمان عالم زیب کے گھر آیا تھا، دونوں منشیات کے عادی تھے۔ پولیس کے مطابق مقتول عالم زیب کے بھائی کی مدعیت میں واقعے کی رپورٹ درج کر لی گئی ہے۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق     مزید :  علاقائی -خیبرپختون خواہ -پشاور -   