    پشاور(ڈیلی پاکستان آن لائن)پشاور ہائیکورٹ نے ضمنی الیکشن معطلی کا تحریری فیصلہ جاری کردیا۔ نجی ٹی وی چینل دنیا نیوز کے مطابق قومی اسمبلی کے 3 حلقوں پر30 اپریل کو ضمنی الیکشن کیخلاف کیس کا پشاور ہائیکورٹ نے ضمنی الیکشن معطلی کا تحریری فیصلہ جاری کردیا۔ فیصلے میں کہا گیاہے کہ قومی اسمبلی کے 3 حلقوں پر 30 اپریل کا ضمنی الیکشن کا شیڈول معطل کیا جاتا ہے،آرٹیکل 223 اور224 کی وضاحت کیلئے اٹارنی جنرل کو نوٹس جاری کرتے ہیں۔ یاد رہے کہ این اے 22 مردان، 24 چارسدہ اور31 پشاور میں ضمنی الیکشن کا شیڈول جاری کیاگیا تھا۔      سپریم کورٹ پریکٹس اینڈپروسیجر بل کیخلاف بنچ کی تشکیل،حکمران اتحاد نے مشترکہ اعلامیہ جاری کردیا     مزید :  قومی -علاقائی -خیبرپختون خواہ -پشاور -   