     پشاور(ڈیلی پاکستان آن لائن) پشاور میں مکان کی تعمیر کے لیے ہونیوالی کھدائی کے دوران سو سال پرانا مکان دریافت ہوا ہے۔ نجی ٹی وی چینل کےمطابق اندرون پشاور کے علاقے آسیہ میں مکان کی تعمیر کے لیے کھدائی کی جارہی تھی کہ اس دوران نیچے سے 100 سال پرانا مکان دریافت ہوا جس سے ماہرین بھی حیران رہ گئے ہیں۔ سوسال پرانا مکان دریافت ہونے کی خبر سن کر شہریوں کی بڑی تعداد مکان کو دیکھنے کے لیے پہنچ گئی، جس کے بعد محکمہ آثار قدیمہ کی ٹیم موقع پر پہنچی۔ محکمہ آثار قدیمہ کے حکام نے صورت حال کا جائزہ لینے کے بعد مکان کی تعمیر کو فوری طور پر روک کر گھر کو سیل کردیا۔ ماہرین آثار قدیمہ نے ابتدائی جائزے کے بعد بتایا کہ گھر 100 سے بھی پرانا معلوم ہوتا ہے۔      سپریم کورٹ پریکٹس اینڈ پروسیجر بل کیخلاف درخواستوں پر سماعت آج ہوگی     پشاور شہر کا عجوبہ: اندرون شہر ایک گھر کے نیچے سے دوسرا دو منزلہ گھر نکل آیا، محکمہ آثار قدیمہ نے حفاظت میں لے لیا،#Peshawar pic.twitter.com/3fxPJz3ZHb — Adil Khan Imranist (@AdillKhanPTI) April 12, 2023         حمیداکمہار اور عمران خان کے درمیان کوئی فرق نہیں ،جلاﺅ گھیراﺅ کے مقدمہ میں جج کے ریمارکس     مزید :  علاقائی -خیبرپختون خواہ -پشاور -   