    پشاور(ڈیلی پاکستان آن لائن)عوامی نیشنل پارٹی (اے این پی) نے عمران خان کی نااہلی کیلئے پشاور ہائیکورٹ میں درخواست دائر کردی ۔ نجی ٹی وی چینل دنیا نیوز کے مطابق درخواست میں موقف اختیار کیا گیاہے کہ عمران خان نے توشہ خانہ تحائف غیرقانونی فروخت کئے اور حاصل رقم اثاثوں میں ظاہر نہیں کی ،این اے 45 کرم کے کاغذات نامزدگی میں اہلیہ کی 70 لاکھ مالیت کی جیولری ظاہر نہیں کی ۔ درخواست میں مزید کہا گیاہے کہ چیئرمین پی ٹی آئی نے کرم سمیت 7 حلقوں کے کاغذات نامزدگی میں اثاثے چھپائے ،درخواست میں استدعا کی گئی ہے کہ عمران خان کو پارٹی قیادت سے ہٹایا جائے اور جواب طلبی کی جائے ،درخواست میں مزید کہا گیاہے کہ عمران خان کی بطور رکن قومی اسمبلی نوٹیفکیشن کو بھی کالعدم قرار دیاجائے۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق     مزید :  قومی -علاقائی -خیبرپختون خواہ -پشاور -   