     کوہستان ( ما نیٹرنگ ڈیسک) شاہراہ قراقرم پر  ثمر نالہ  میں کوسٹر کھائی  میں گر نے سے23سیکیورٹی  اہلکار وں سمیت 25افراد  جاں بحق اور دو زخمی ہوگئے۔ڈی پی او اکبر علی کا کہناہے کہ سیکیورٹی  اہلکار راولپنڈی سے گلگت جارہے تھے کہ راستہ  میں قراقرم کے مقام پرثمر  نالہ میں گاڑی کھائی  میں جا گری جس سے دو درجن سیکیورٹی  اہلکار جاں بحق ہو گئے اور پانچ زخمی ہوگئے جن کو قریبی ہسپتال منتقل کر دیا گیا ہے۔ آئی ایس پی آر کے مطابق سیکیورٹی اہلکاروں کا تعلق نادرن لائٹ انفنٹری سے تھا اور تمام مسافر سوات سے چھٹی پر گلگت جارہے تھے  ،مسافروں  میں پچیس سپاہی اور دوسویلین تھے ۔      چیف جسٹس پاکستان کے خلاف ریفرنس آیا توکیا کریں گے ؟ صدر عارف علوی نے اعلان کر دیا      مزید :  کوہستان -اہم خبریں -   