    کوہستان (ڈیلی پاکستان آن لائن)کوہستان میں مسافروں سے بھری وین دریائے سندھ میں گر گئی ،حادثے میں 7 مسافر جاں بحق ہو گئے 8 کو زخمی حالت میں نکال لیا گیاجبکہ 9 افراد تاحال لاپتہ ہیں ۔ میڈیا رپورٹس کے مطابق کوہستان میں مسافر وین شکد آباد کے مقام پر دریاسندھ میں گر گئی ،حادثے کی اطلاع ملتے ہی ریسکیو ٹیمیں جائے حادثہ پر پہنچ گئیں،ڈی پی او افتخار احمد کے مطابق مسافر وین میں 24 افراد سوار تھے، حادثے میں 7 افراد جاں بحق ہو گئے،8 کو زخمی حالت میں نکال لیا گیا،ڈی پی او کے مطابق جیپ دریا میں گرنے سے لاپتا 9مسافروں کی تلاش جاری ہے،لاپتا مسافروں میں خواتین اوربچے بھی شامل ہیں ۔      چیف جسٹس پاکستان کے خلاف ریفرنس آیا توکیا کریں گے ؟ صدر عارف علوی نے اعلان کر دیا      مزید :  علاقائی -خیبرپختون خواہ -کوہستان -   