    کوہستان (مانیٹرنگ ڈیسک ) دریائے سندھ میں کار گرنے سے 4افراد جاں بحق ہو گئے ۔ جیو نیوز کے مطابق پٹن کے مقام پر تیز رفتار کار دریائے سندھ میں جا گری جس کے نتیجے میں چار افراد ڈوب کر جاں بحق ہو گئے ۔ واقعے کے بعد ریسکیو حکام نے دو افراد کی لاشیں نکال لی ہیں اور باقی افراد کی تلاش کا کام جاری ہے ۔  ریسکیو حکام کا کہنا ہے کہ واقعے تیز رفتار ی کے باعث پیش آیا اور کار بے قابو ہو کر دریا میں جا گری ۔ کار میں چار افراد سوار تھے جن کا تعلق ایک ہی خاندان سے بتایا جاتا ہے تاہم دریاسے ملنے والی لاشوں کی تاحال شناخت نہیں ہو سکی ۔       چیف جسٹس پاکستان کے خلاف ریفرنس آیا توکیا کریں گے ؟ صدر عارف علوی نے اعلان کر دیا      مزید :  کوہستان -   