    وزیرستان (ڈیلی پاکستان آن لائن)جنوبی وزیرستان میں دہشتگردوں کے چیک پوسٹ پر حملے میں 4 اہلکار شہید ہوگئے، فورسز کی جوابی کارروائی میں 4 دہشتگردبھی مارے گئے۔ پاک فوج کے تعلقات عامہ کے شعبے آئی ایس پی آر کے مطابق جنوبی وزیر فورستان کے علاقے مکین میں دہشتگردوں نے سکیورٹی فورسز کی چوکی پر دھاوا بول دیا،سکیورٹی فورسز کی بروقت جوابی کارروائی میں چار دہشتگردہلاک ہو گئے۔ آئی ایس پی آر کے مطابق دہشتگردوں سے فائرنگ کے تبادلے میں چارجوان شہیدہو گئے،شہدا میں لانس نائیک عمران علی ،سپاہی عاطف جہانگیر شامل ہیں، سپاہی عزیز، سپاہی انیس الرحمان بھی شہدا میں شامل ہیں ،آئی ایس پی آر کے مطابق علاقے میں کلیئرنس آپریشن جاری ہے      تحریک انصاف کے حکومت سے مذاکرات شروع ہوئے یا نہیں ؟ اسد عمر نے بتا دیا      مزید :  اہم خبریں -قومی -علاقائی -FATA -وزیرستان -   