    پشاور(ڈیلی پاکستان آن لائن )محکمہ صحت خیبر پختونخوا نے صوبے میں ایک اور پولیو کیس کی تصدیق کردی ہے جس کے بعد شمالی وزیر ستان میں رواں سال پولیو کیسز کی تعداد7ہو گئی ہے۔ نجی ٹی وی جیو نیوزکے مطابق پولیوسے متاثرہ بچی کا تعلق شمالی وزیرستان کے علاقے میر علی سے ہے،محکمہ صحت کے مطابق شمالی وزیرستان میں بچوں کو پولیو کے قطرے پلانے سے انکاری والدین کی تعداد زیادہ ہے اور  ایسے والدین کو بچوں کو پولیو سے بچاؤ کے قطرے پلوانے کے لیے آمادہ کیا جارہا ہے۔ رواں سال شمالی وزیرستان سے پولیو کے  7 کیسز رپورٹ ہوئے ہیں۔      آئی ایم ایف نے رواں سال پاکستان میں بیروزگاری بڑھنے کا خدشہ ظاہر کردیا     مزید :  قومی -علاقائی -FATA -وزیرستان -   