    شمالی وزیرستان(ڈیلی پاکستان آن لائن)وفاقی وزیر داخلہ شیخ رشید احمد  نے شمالی وزیر ستان کے علاقے میران شاہ میں پہلے پاسپورٹ آفس کا افتتاح کر دیا ہے،شہریوں کے چہرے خوشی سے کھل اٹھے۔ تفصیلات کے مطابق شمالی وزیرستان کے دورے کے دوران وزیر داخلہ کو میران شاہ میں علاقے کے مسائل پر بریفنگ بھی دی گئی، وزیر داخلہ نے علاقے کیلئے نادار کی دو موبائل وینز فراہم کرنےکا بھی وعدہ کیا۔ انہوں نے کہا کہ دو ر دراز علاقوں کے عوام ان موبائل وینز سے مستفید ہوسکیں گے۔ وزیر داخلہ نے کہا کہ انگور اڈہ سمیت دیگر علاقوں میں بھی پاسپورٹ آفس بنائیں گے،پاسپورٹ اور نادرا دفاترمیں میرٹ پر مقامی لوگ بھرتی کریں گے، نادرا دفاتر میں خواتین کو تربیت دے کر بھرتی کیا جائےگا۔      اسرائیلی فوج کی ظالمانہ کارروائیاں جاری، مزید 2 فلسطینی شہید    یاد رہے کہ اس سے قبل وزیرستان میں شہریوں کو پاسپورٹ بنوانے کے لئے بنوں کے دور دراز علاقہ میں جانا پڑتا تھا ،میران شاہ میں پاسپورٹ آفس بننے کی وجہ سے شہریوں کی بڑی مشکل ختم ہو جائے گی ۔  مزید :  علاقائی -FATA -وزیرستان -   