    اسلام آباد (ڈیلی پاکستان آن لائن) سرکاری حکام نے شمالی وزیرستان میں امریکی ڈرون حملے کی تردید کی ہے۔ سوشل میڈیا پر ایک خبر تیزی سے وائرل ہو رہی ہے جس میں یہ دعویٰ کیا جا رہا ہے کہ عمران خان کی حکومت جاتے ہی امریکہ نے شمالی وزیرستان کے علاقے شوال میں پہلا ڈرون حملہ کردیا ہے جس کے نتیجے میں ایک  ہی خاندان کے سات افراد جاں بحق ہوئے ہیں۔ اسی دعویٰ سے متعلق ایک صحافی کا ویڈیو پیغام بھی وائرل ہے جس کو مبینہ ڈرون حملے کی اطلاع دیتے ہوئے دیکھا جاسکتا ہے۔ اس صحافی کا دعویٰ ہے کہ عمران خان کی حکومت جاتے ہی امریکہ نے پاکستان پر ڈرون حملہ کردیا۔      لطیف آفریدی قتل کیس، انسداد دہشتگردی عدالت نے ملزم کی ضمانت منظور کرلی     سوشل میڈیا پر ڈرون حملے کی خبریں وائرل ہوئیں تو سرکاری حکام نے ان کی تردید کردی۔  دہشتگردی کے حوالے سے اپنی خبروں سے شہرت پانے والے سینئر صحافی رفعت اللہ اورکزئی   نے اپنے ایک ٹویٹ میں سرکاری حکام کے حوالے سے ڈرون حملے کی تردید کی ہے۔ انہوں نے اپنے ٹویٹ میں لکھا" محکمہ اطلاعات بنوں نے شمالی وزیرستان کے علاقے شوال میں مبینہ ڈرون حملے کو جھوٹ پرمبنی اور من گھڑت خبر قرار دیا ہے۔ ڈی سی شمالی وزیرستان اور ضلعی انتظامیہ نے ایسی تمام خبروں کو بے بنیاد قرار دیا ہے۔"  محکمہ اطلاعات بنوں نے شمالی وزیرستان کے علاقے شوال میں مبینہ ڈرون حملے کو جھوٹ پرمبنی اور من گھڑت خبر قرار دیا ہے۔ ڈی سی شمالی وزیرستان اور ضلعی انتظامیہ نے ایسی تمام خبروں کو بے بنیاد قرار دیا ہے۔      5 ماہ سے ایک شخص اندر ہے، انکوائری مکمل کیوں نہیں ہوئی؟جسٹس قاضی فائز عیسیٰ تفتیشی افسر پر برہم     — Rifatullah Orakzai (@RifatOrakzai) April 10, 2022    وائس آف امریکہ (وی او اے) سے وابستہ صحافی ارشد محمود نے پبلک ریلیشنز آفس بنوں کے حوالے سے دعویٰ کیا ہے کہ شمالی وزیرستان میں ڈرون حملے کی خبروں میں کوئی صداقت نہیں ہے۔  از۔ ریجنل انفارمیشن اینڈ پبلک ریلیشن آفس بنوں۔      سابق وزیراعظم آزاد کشمیر کی نا اہلی کیخلاف پیٹیشن فائل، رجسٹرار نے اعتراض لگا دیا    ہینڈآؤٹ: 10 اپریل 2022 آج علاقہ شوال شمالی وزیرستان کے علاقے میں ڈرون حملے کی جھوٹ پر مبنی سوشل میڈیا کے مختلف پلیٹ فارمز سے من گھڑت خبر پھیلائی جا رہی ہے۔ جس میں سات افراد کے مارے جانے کا ذکر ہو رہا ہے۔ #facknews — Arshad Mohmand (@yes_mohmand) April 10, 2022         شیخوپورہ میں 14سال کی یتیم لڑکی سے مبینہ زیادتی کا واقعہ     مزید :  اہم خبریں -قومی -دفاع وطن -علاقائی -FATA -وزیرستان -   