    شمالی وزیرستان(ڈیلی پاکستان آن لائن)سکیورٹی فورسز کے دتہ خیل میں انٹیلی جنس بیسڈ آپریشن کے دوران فائرنگ کے تبادلے میں 6 دہشتگرد مارے گئے۔ پاک فوج کے شعبہ تعلقات عامہ آئی ایس پی آر کے مطابق سکیورٹی فورسز نے دتہ خیل میں انٹیلی جنس بیسڈ آپریشن کیا، جہاں سکیورٹی فورسز کے ساتھ فائرنگ کے تبادلے میں 6 دہشتگرد ہلاک ہو گئے۔ آئی ایس پی آر کے مطابق دہشتگردوں سے اسلحہ اور گولہ بارود برآمدہوا،دہشتگرد فورسز اور شہریوں پر حملوں میں ملوث تھے ۔ آئی ایس پی آر کے مطابق مقامی لوگوں نے سکیورٹی فورسز کے ردعمل کو سراہا اوردہشتگردی کے خاتمے کیلئے مکمل تعاون کااظہارکیا۔      کابینہ ڈویژن نے عید الفطر کی چھٹیوں سے متعلق سمری وزیر اعظم کو ارسال کردی     مزید :  قومی -علاقائی -FATA -وزیرستان -   