    باجوڑ (ڈیلی پاکستان آن لائن) افغانستان کے سرحدی علاقے سے سویلین آبادی پر راکٹوں سے حملہ کیا گیا ہے۔ نجی ٹی وی 92 نیوز نے ذرائع کے حوالے سے دعویٰ کیا ہے کہ افغانستان کے سرحدی علاقے سے باجوڑ کی سویلین آبادی کو نشانہ بنایا گیا ہے، ملاکلی اور لغزئی بازار پر راکٹ داغے گئے ہیں۔ راکٹ حملے کے بعد پولیس اور ایف سی کی بھاری نفری موقع پر پہنچ گئی ۔ پولیس ذرائع کا کہنا ہے کہ حملے کے نتیجے میں ہونے والے نقصانات کا اندازہ لگایا جارہا ہے۔  مزید :  Breaking News -اہم خبریں -قومی -دفاع وطن -علاقائی -FATA -باجوڑ -   