    باجوڑ ( ڈیلی پاکستان آن لائن ) باجوڑ کے علاقے کمر سرماموند میں سڑک کنارے نصب بم دھماکے سے پھٹ گیا جس کی زد میں آکر دو افراد جاں بحق جبکہ چار زخمی ہو گئے ۔ نجی ٹی وی دنیا نیوز کے مطابق سڑک کنارے نصب بم کا دھماکہ اے این پی  کے کارکنوں کے گاڑی کے قریب ہوا ، ڈی پی او کے مطابق نامعلوم تخریب کاروں نے بم سڑک کنارے نصب کیا ، مزید تحقیقات جاری ہیں ۔ وزیر اعلیٰ خیبرپختونخوا نے دھماکے میں شہید ہونے والے افراد کے لواحقین کیلئے پانچ ، پانچ لاکھ روپے جبکہ زخمی افراد کیلئے دو ، دو لاکھ روپے کا اعلان کیا۔      کابینہ ڈویژن نے عید الفطر کی چھٹیوں سے متعلق سمری وزیر اعظم کو ارسال کردی    دوسری جانب تاحال کسی نے بھی بم دھماکے کی ذمہ داری قبول نہیں کی ۔  مزید :  قومی -جرم و انصاف -علاقائی -FATA -باجوڑ -   