    لسبیلہ (ویب ڈیسک) اوتھل کے مقام پر بنایا گیا کوئٹہ کراچی قومی شاہراہ کا متبادل راستہ بھی سیلابی ریلے میں بہہ گیا۔کوئٹہ کراچی قومی شاہراہ کا متبادل راستہ اوتھل لنڈا ندی کے قریب بنایا گیا تھا۔ جیو نیوز کے مطابق  کمشنر قلات داؤد خلجی کا کہنا ہے کہ قومی شاہراہ پرقائم لنڈاندی کا پل پہلے ہی سیلاب میں بہہ چکا ہے  اور متبادل راستہ بہہ جانے کے باعث قومی شاہراہ بند اور ٹریفک معطل ہے۔ انتظامیہ نے عوام سے اپیل کی کہ کوئٹہ کراچی شاہراہ پر سفر کرنے سے گریز کریں۔       اسحاق ڈار نے آئی ایم ایف کو پیشگی اقدامات کی تکمیل سے آگاہ کردیا    خیال رہے کہ مون سون بارشوں نے بلوچستان میں بڑی تباہی مچائی ہے اور سیلابی ریلوں و مختلف حادثات میں 100 سے زائد افراد جاں بحق ہوچکے ہیں۔  مزید :  علاقائی -بلوچستان -لسبیلہ -   