    گجرات (ویب ڈیسک) گجرات میں دریائےچناب میں نہانے کے لیے آئے 5 دوست  ڈوب گئے ۔ ریسکیو حکام کے مطابق دریا میں ڈوبنے والے ایک شخص کو بچالیا گیا ہے جب کہ دیگر چار افراد  کی لاشوں کی تلاش کے لیے آپریشن شروع کردیا گیا ہے۔ دوسری جانب جیو نیوز کے مطابق   ضلع نوشہرو فیروز کے علاقے پڈعیدن میں مہران ہائی وے  پر منگیا موری کےمقام پر تیز رفتار کار نہر میں گرگئی۔حادثے کے  متاثرین میں شامل ایک کار سوار کو بچا لیا گیا جب کہ 2 افراد کی لاشیں نکال لی گئیں ۔      ملک بھر میں یوم شہادت حضرت علیؓ عقیدت و احترام سے منایا جارہا ہے     مزید :  علاقائی -پنجاب -گجرات -   