    گجرات (ڈیلی پاکستان آن لائن)لیبیا کشتی حادثے میں جاں بحق ایک اور پاکستانی نوجوان کی شناخت ہو گئی ۔ نجی ٹی وی چینل دنیا نیوز کے مطابق لیبیا کشتی حادثے میں جاں بحق توقیر کا تعلق نواحی علاقے کنجاہ سے ہے،کشتی حادثے میں ابتک6 نوجوانوں کی شناخت ہو چکی ہے ۔ یاد رہے کہ لیبیا کے ساحل کے قریب شہر بن غازی میں 26 فروری کو اتنہائی افسوسناک واقعہ اس وقت پیش آیا جب غیر قانونی تارکین وطن کی کشتی چٹان کے ساتھ ٹکرانے کے بعد سمندر میں ڈو ب گئی جس میں پاکستانیوں سمیت مختلف ممالک کے درجنوں  افراد کے جاں بحق ہونے کی اطلاعات موصول ہوئیں . دفتر خارجہ نے کہا تھا  کہ پاکستانی سفارت خانہ میتوں کو پاکستان پہنچانے کے عمل میں سہولت فراہم کر رہا ہے۔      کابینہ ڈویژن نے عید الفطر کی چھٹیوں سے متعلق سمری وزیر اعظم کو ارسال کردی     مزید :  علاقائی -پنجاب -گجرات -   