    گجرات(ڈیلی پاکستان آن لائن )نائب صدر پاکستان مسلم (ن)مریم نواز کا کہنا ہے کہ ملک میں نئے الیکشن تب ہوں گے جب ہمارا قائد نوازشریف لندن سے فیصلہ کرے گا، نواز شریف نے موقع دیا کہ عمران خان خود کو ایکسپوز کر دے اور اس نے ایسا ہی کیا۔  گجرات میں جلسے سے خطاب کرتے ہوئے مریم نواز کا کہنا تھا کہ عمران خان کی دھاندلی کے باوجود 16 میں سے 15 ضمنی الیکشن ن لیگ جیتی تھی، اس کو نواز شریف کو ہرانے کیلئے ڈبے چوری کروانے پڑتے تھے، عملہ اٹھوانا پڑتا تھا۔  نائب صدر مسلم لیگ (ن )کا کہنا تھا کہ پاکستان تحریک انصاف کے 4سال میں عوام غریب ،فرح خان اوران کی کابینہ کے ارکان امیر ہو گئے،عمران خان تم جہاں بھی ہو تمہاری سیاست کا محور بھی ہمیشہ نواز شریف ہوتا ہے، یہ کہتا ہے ان لوگوں کے آنے سے بہتر تھا ایٹم بم گرا دیتے، پاکستان سلامت رہے گا تا قیامت رہے گا، پاکستان کی سلامتی پرعمران خان جیسے ہزاروں جوکر قربان۔       ایک سفید فام عورت غصے میں اپنے شوہر پر چیخ سکتی ہے ،  لیکن ایک کام کبھی نہیں کر سکتی اپنے شوہر کو یہ بتانا کہ وہ ایک سیاہ فام سے ملتی ہے      مزید :  قومی -علاقائی -پنجاب -گجرات -   