    گجرات (ویب ڈیسک) مسلم لیگ( ق )کے رہنما اور سابق وفاقی وزیر مونس الٰہی نے الزام عائد کیا ہے کہ (ن )لیگ نے ہمارے خاندان کے خلاف بھی سازش کی،ہم وزارتوں سے چلے بھی گئے تب بھی ہم خوش ہیں۔ "جیو نیوز "کے مطابق گجرات میں کارکنوں سے خطاب کرتے ہوئےمونس الٰہی کا کہنا تھا کہ وزیراعظم بن کر بھی( ن) لیگ والوں کے چہرے مرجھائے ہوئے ہیں ، ہمارے خاندان میں جو خلا پیدا کرنے کی کوشش کی گئی اس میں بھی سازش ہوئی،عمران خان کی سپورٹ کرنا عوامی مطالبہ ہے، یہی بات میں نے اپنے بزرگوں کو بتائی۔ یاد رہے کہ مسلم لیگ( ق) کے سربراہ چوہدری شجاعت حسین کے بیٹے چوہدری سالک حسین شہباز شریف کی کابینہ میں شامل ہیں جبکہ( ق) لیگ نے پرویز الٰہی کے بیٹے حسین الٰہی کو قومی اسمبلی میں اپوزیشن لیڈر نامزد کیا ہے۔      پاکستان ورلڈ کپ میں اپنے میچز بھارت کے کن دو شہروں میں کھیلنے کو ترجیح دے گا؟ بھارتی میڈیا نے دعویٰ کردیا     مزید :  علاقائی -پنجاب -گجرات -   