    گجرات (ویب ڈیسک) گجرات یونیورسٹی کی 2 طالبات میک اپ کٹ کے لیے آپس میں لڑ پڑیں۔ دونوں طالبات یونیورسٹی گراؤنڈ میں گتھم گتھا ہوئیں اور ایک دوسرے پر تھپڑوں اور گھونسوں کی برسات کردی۔ دونوں طالبات کی آپس میں لڑنے کی ویڈیو سوشل میڈیا پر وائرل ہوگئی۔  یونیورسٹی آف گجرات میں سیون سمسٹر کا امتحان دینے آئی ہوئی زوالوجی اور باٹنی کی طالبات میک۔ اپ کٹ۔ کی وجہ سے آپس میں گتھم گتھا ہوگئیں pic.twitter.com/8Md9ymZCOk       الیکشن سے پہلے 3 بنیادی اصول طے کر لیے جائیں،مشاہد حسین نے تجویز دیدی    — Hamza Mughal (@HamzaMu96122318) February 18, 2023    دونوں طالبات کی لڑائی کے دوران پاس کھڑے طلبہ تماشا دیکھتے رہے۔"جیونیوز" کے مطابق  یونیورسٹی انتظامیہ نے دونوں طالبات کے خلاف انکوائری کا فیصلہ کرلیا اور ان کے کارڈ ضبط کرلیے۔  مزید :  علاقائی -پنجاب -گجرات -ڈیلی بائیٹس -   