    گجرات ( ڈیلی پاکستان آن لائن ) جائیداد کے تنازع پر بھائی نے بھائی کی بیوی ، بیٹے اور 2بیٹیوں کو فائرنگ کر کے قتل کر دیا۔ نجی ٹی وی" 92 نیوز "کے مطابق واقعہ گجرات کے تھانہ ککرائی کے علاقہ شام پور میں پیش آیا ،  پولیس نے کارروائی کرتے ہوئے ملزم صفدر کو گرفتار کرلیا ۔  وزیر اعلیٰ پنجاب نے واقعے کا نوٹس لیتے ہوئے آئی جی سے رپورٹ طلب کرلی۔ سردار عثمان بزدار کی جانب سے ملزم کے خلاف سخت قانونی کارروائی عمل میں لانے کی ہدایت کی گئی جبکہ مقتولین کے ورثاء کو انصاف کی فراہمی کی یقین دہانی کرائی گئی ۔      کابینہ ڈویژن نے عید الفطر کی چھٹیوں سے متعلق سمری وزیر اعظم کو ارسال کردی     مزید :  قومی -جرم و انصاف -علاقائی -پنجاب -گجرات -   