    گلگت (ویب ڈیسک) وزیراعلیٰ گلگت بلتستان خالد خورشید اور ان کی سیکیورٹی ٹیم پر فائرنگ ، آنسو گیس استعمال کرنے کے الزام میں مقدمہ درج کرلیا گیا۔ روزنامہ جنگ کے مطابق مقدمہ تھانہ صدر حسن ابدال میں پولیس کی مدعیت میں درج کیا گیا، مقدمے میں وزیراعلیٰ کے چیف سیکیورٹی آفیسر کو بھی نامزدکیا گیا ہے۔پولیس کا کہنا ہے کہ مقدمے میں وزیراعلیٰ گلگت بلتستان کے ہمراہ 50 پولیس افسران، اہلکاروں کو بھی شامل کیا گیا ہے۔ ایف آئی آر کے متن کے مطابق وزیراعلیٰ اور ان کی سیکیورٹی ٹیم نے حکومت اور انتظامیہ کے خلاف نعرے لگائے اور فائرنگ کرتی رہی۔      پشاور ہائیکورٹ ؛ خیبرپختونخوااسمبلی انتخابات تاریخ کیلئے مشتاق غنی کی درخواست پر فریقین کو نوٹسز جاری      مزید :  علاقائی -گلگت بلتستان -گلگت -   