    گلگت (ویب ڈیسک) حال ہی میں گلگت بلتستان میں ہونے والی شادی کو وادی کی سب سے بڑی شادی قرار دیا جا رہا ہے اور یہ شادی کسی عام فرد کی نہیں بلکہ 9 سال قید و بند کی صعوبتیں جھیلنے کے بعد حال ہی میں رہا ہونے والے عوامی ورکرز پارٹی کے رہنما بابا جان کی ہے۔ بابا جان کی شادی بھی ایسی ہوئی کہ 4 روز تک جاری رہی اور اس شادی کو گلگت بلتستان کی تاریخ کی سب بڑی شادی کہا جا رہا ہے۔   Baba Jan ki shaadi pic.twitter.com/TkjuEZgUDU      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق    — AWP Gilgit-Baltistan (@AWPGB) December 26, 2020     عوامی ورکرز پارٹی گلگت بلتستان کے چیئرمین 42 سالہ بابا جان کی شادی غذر کے علاقے گچ سے تعلق رکھنے والی ہمت بیگم سے انجام پائی۔ بابا جان کی شادی میں ان کے آبائی علاقے ناصر آباد ہنزہ میں مسلسل 4 روز تک بغیر کسی وقفے کے جاری رہنے والی تقریبات میں شدید سردی اور یخ بستہ ہواؤں کے باوجود گلگت بلتستان اور ملک کے چاروں صوبوں و آذاد کشمیر سے کئی ہزار لوگوں نے شرکت کی۔       بیلٹ اینڈ روڈ تعاون میں افغانستان کی شرکت کا خیرمقدم کرتے ہیں، چین       Congratulations BABA JAN Happ Marrege to you pic.twitter.com/hfBPzoj1vq — alipanah110 (@alipanah110) December 26, 2020           اسحاق ڈار نے آئی ایم ایف کو پیشگی اقدامات کی تکمیل سے آگاہ کردیا    شادی کی تقریب میں رکن قومی اسمبلی محسن داوڑ اور جموں کشمیر لبریشن فرنٹ  آزاد کشمیرگلگت بلتستان کے صدر ڈاکٹر توقیر گیلانی سمیت متعدد اہم شخصیات بھی شامل ہوئیں۔ یہ اس لحاظ سے بھی منفرد اور پہلی شادی تھی کہ جس میں ہر خاص و عام شرکت کی دعوت دی گئی تھی اور شادی پر ہونے والے تمام کے تمام اخراجات عوامی ورکرز پارٹی کے ان کارکنوں نے مشترکہ طور پر اٹھائے جنہوں نے بابا جان کی قید کے دوران ان کی رہائی کے لیے طویل جدوجہد کی۔ شادی میں 24 گھنٹے لنگر جاری رہا اور تمام مہمانوں کی پرتکلف اور لذیذ کھانوں سے تواضع کی گئی۔      گورنر سندھ کے خلاف چوری کا مقدمہ درج کروانے والے شہریوں کو پولیس نے گٹکا بیچنے کے الزام میں گرفتار کرلیا      Today comrade Baba Jan is getting married in Hunza. He was released last month after 9 years of imprisonment. This is a joyous moment for all his admirers who stood by him through this difficult period. Hundreds of people, including @mjdawar, are attending the celebrations. pic.twitter.com/fLIRjZ1rt3      ستاروں کی روشنی میں آپ کا آج (جمعرات) کا دن کیسا رہے گا؟    — Ammar Ali Jan (@ammaralijan) December 25, 2020     شادی میں مہمانوں کے اعزاز میں لگاتار 4 روز تک ثقافتی شو کا بھی اہتمام کیا گیاجس میں پہلی بار کسی شادی میں میوزیشنز کے 8 مختلف گروپوں نے ایک ساتھ مقامی دھنوں کا ایسا سماں باندھا کہ خود دولہا کے علاوہ تقریب میں موجود ہر علاقے اور ہر عمر کے لوگوں نے باری باری ٹولیوں کی شکل میں خوبصورت علاقائی ناچ پیش کرکے لوگوں کو خوب محضوظ اور شادی کی خوشیوں کو دوبالا کیا۔      باجوڑ میں سیکیورٹی فورسز کی خفیہ اطلاع پر کارروائی ، تین دہشت گرد ہلاک     یوں خواتین سمیت لوگوں کی ریکارڈ تعداد میں شرکت اور بے پناہ رش کے باوجود عمدہ انتظامات اور مثالی مہمان نوازی کے اعتبار سے بلاشبہ گلگت بلتستان کی تاریخ کی سب سے بڑی شادی بخیر و خوبی اختتام پذیر ہوئی۔  مزید :  علاقائی -گلگت بلتستان -گلگت -   