    گلگت (ویب ڈیسک) گلگت  بلتستان کے ضلع  غذر میں 14سالہ لڑکی کا قتل کرکے خودکشی کا ڈرامہ کرنے والا  اس کا بھائی نکلا۔ نجی ٹی وی جیو نیوز کے مطابق  لڑکی کو 27 مئی کو زخمی حالت میں ڈی ایچ کیو اسپتال گاہکوچ لایا گیا تھا جہاں وہ دم توڑ گئی جس کے بعد پوسٹ مارٹم کرکے لاش ورثا کے حوالے کی گئی اور تفتیش کا آغاز کیا گیا۔ پولیس کے مطابق شک کی بنیاد پر لڑکی کے بھائی کو حراست میں لےکر تفتیش کی تو دوران تفتیش اس نے بہن کے قتل کا اعتراف کرلیا۔پولیس کا کہنا ہے کہ ابتدائی تفتیش میں ملزم نے اعتراف کیا کہ بہن کے ساتھ تکرار پر فائرنگ کرکے قتل کیا۔      "سعودی عرب ہماری مدد کرنا چاہتا تھا لیکن جوبائیڈن نے ان کی توہین کی" ڈونلڈ ٹرمپ کا ہنگامہ خیز بیان     مزید :  علاقائی -گلگت بلتستان -گلگت -   