    گلگت (ڈیلی پاکستان آن لائن)ہنزہ میں شسپر گلیشیئر میں بننے والی جھیل سے پانی کا اخراج مکمل ہوگیا ہےجس کے بعد گلیشیئر سے متاثرہ شاہراہ قراقرم ٹریفک کے لیے کھول دی گئی۔ تین سال قبل شسپر گلیشیئر کے سرکنےسےگلیشیئر کی دوسری جانب پہاڑوں کے درمیان ایک جھیل بن گئی تھی ،جس سے گرمیوں کے دوران پانی کا اخراج اور سردیوں میں پانی کا بہاؤرک جاتا ہے۔شسپر گلیشیئر میں بننےوالی جھیل سے پانی کا اخراج مکمل ہوگیا ہے، حسن آباد نالے میں چار روز سے جاری پانی کا بہاؤانتہائی سطح 8 ہزار کیوسک تک پہنچنے کے بعد گزشتہ رات کم ہو کر 500 کیوسک تک ہوگیا ہے۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق    ڈپٹی کمشنر فیاض احمد کے مطابق حسن آباد نالے سے گزرنے والے پانی کے ریلے سے آبادی کو خطرہ نہیں ہے، گلیشیئر سے متاثرہ شاہراہ قراقرم ٹریفک کے لیے بحال کر دی گئی ہے۔  مزید :  علاقائی -گلگت بلتستان -گلگت -   