    چمن(ڈیلی پاکستان آن لائن) پاک افغان سرحد ’باب دوستی‘کو کھول دیا گیاجس کے بعد آمدو رفت اور تجارت بھی بحال ہوگئی۔سرحد کھلنے کے بعد پاکستانی اور افغان شہری اپنے اپنے ملک جانے لگے، دو طرفہ تجارت بھی بحال ہوگئی۔پاکستانی ٹرکوں کی وطن واپسی شروع ہو گئی۔ لیویز حکام کے مطابق ایک ہفتہ قبل سپن بولدک میں طالبان نے باب دوستی کو بند کردیا تھا۔ واضح رہےاس سے قبل افغانستان کے ساتھ اہم تجارتی سرحدی گزرگاہ کی طالبان کی جانب سے بندش کے بعد پاکستانی حدود میں پھنسے سینکڑوں افغان شہریوں کی سیکیورٹی اہلکاروں کے ساتھ تصام ہوا۔ڈان اخبار میں شائع ہونے والی رائٹرز کی رپورٹ کے مطابق ایک پاکستانی عہدیدار نے بتایا کہ صحرائی گرمی میں چمن سپن بولدک کراسنگ سے افغانستان میں داخل ہونے کے منتظر ایک 56 سالہ افغان مسافر کی دل کے دورے سے موت ہونے کے بعد حالات کشیدہ ہوئے۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق     مزید :  علاقائی -بلوچستان -چمن -   