    چمن (ڈیلی پاکستان آن لائن) دہشتگردوں نے ایک بار پھر سکیورٹی فورسز کو نشانہ بناڈالا۔ ظفر شہید چیک پوسٹ کے قریب دھماکے میں تین ایف سی اہلکار زخمی ہوگئے۔ نجی ٹی وی ایکسپریس نیوز نے ذرائع کے حوالے سے دعویٰ کیا ہے کہ چمن کے قریب دہشتگردوں نے ایف سی اہلکاروں کی گاڑی کو نشانہ بنایا۔ حملہ سڑک کنارے کھڑے موٹرسائیکل میں نصب دھماکہ خیز مواد کے ذریعے کیا گیا۔ سکیورٹی ذرائع کے مطابق ظفر شہید چیک پوسٹ کے قریب گاڑی کے قریب ہونے والے دھماکے کے نتیجے میں تین ایف سی اہلکار زخمی ہوگئے ہیں جنہیں کوئٹہ منتقل کیا جارہا ہے۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق     مزید :  اہم خبریں -قومی -علاقائی -بلوچستان -چمن -   