    قصور (ویب ڈیسک) نیب کے جعلی افسران بن کرڈسٹرکٹ جیل قصور میں گھسنے کی کوشش کرنے والے دو افرادکو نیب لاہورکے انٹیلی جنس ونگ نے گرفتار کرلیا۔ ترجمان نیب کے مطابق گرفتارملزمان ارشد اورغلام رسول نے نیب کے جعلی افسران بن کرڈسٹرکٹ جیل قصورکے حکام کو جیل کا دورہ کرانے کے لیے کہا جس پرجیل سپرنٹنڈنٹ نے تصدیق کیلئے نیب لاہور کو آگاہ کیا جس کے بعد  نیب انٹیلی جنس ونگ نےفوری کارروائی کرتے ہوئے دونوں جعلی افسران کو رنگے ہاتھوں پکڑ لیا۔      شہباز شریف نا اہل ہوئے تو ہم تیار ہیں، وزیر داخلہ رانا ثنااللہ کا بیان     ترجمان نیب کے مطابق ملزمان کے خلاف مقدمہ درج کر انے کے بعد انہیں پولیس کے حوالے کردیا گیا۔  مزید :  علاقائی -پنجاب -قصور -   