    قصور (ویب ڈیسک) قصور میں ایک اور بچی کو اغوا ءکے بعد قتل کردیا گیا ہے۔ پولیس کے مطابق یہ واقعہ قصور کے علاقے پھول نگر  میں پیش آیا جہاں 17 روز قبل 8 سالہ بچی کو اغوا ءکیا گیا تھا تاہم اب بچی کی بوری بند لاش مل گئی ہے۔ پولیس کے مطابق مقتولہ ایمان فاطمہ کو گلے میں پھندا ڈال کر قتل کیا گیا، لاش کو پوسٹ مارٹم کے لیے ڈیڈ ہاؤس منتقل کرکے مقدمہ درج کرلیا گیا تاہم ملزمان تاحال گرفتار نہ ہو سکے۔      کابینہ ڈویژن نے عید الفطر کی چھٹیوں سے متعلق سمری وزیر اعظم کو ارسال کردی     مزید :  علاقائی -پنجاب -قصور -   