    قصور(ڈیلی پاکستان آن لائن) تھانہ منڈی عثمان والا کے علاقہ میں مدرسہ قاری کے تشدد سے 10 سالہ بچہ جان کی بازی ہارگیا۔ تفصیلات کے مطابق  ملزم قاری وقاص نے سبق نہ یاد کرنے پر طالبعلم شرجیل کو تشدد کا نشانہ بنایا تھا،جس سے بچے کی حالت بگڑ گئی،بچے کو طبی امداد کے لیے ہسپتال منتقل کیا گیا جہاں وہ کچھ دیر زیر علاج رہنے کے بعد دم توڑ گیا۔ڈی پی او قصور صہیب اشرف کے مطابق قصور پولیس نے فوری ملزم کو گرفتار کر لیا۔واقعہ کے حوالے سے مزید قانونی کارروائی جاری ہے۔  قصور کے علاقہ تھانہ منڈی عثمان والا میں قاری کے تشدد سے 10 سالہ بچہ شرجیل جان کی بازی ہارگیا۔ملزم نے سبق یاد نہ کرنے پر بچے کو تشدد کا نشانہ بنایا تھا۔ pic.twitter.com/xXdXIis4JL      کابینہ ڈویژن نے عید الفطر کی چھٹیوں سے متعلق سمری وزیر اعظم کو ارسال کردی    — Muhammad Umair (@MohUmair87) January 19, 2022     مزید :  جرم و انصاف -علاقائی -پنجاب -قصور -   