    قصور (ویب ڈیسک) قصور کے علاقے منڈی عثمان والا میں 14 سالہ لڑکی کو مبینہ زیادتی کا نشانہ بنا دیا گیا۔ نجی ٹی وی جیو نیوز کے مطابق  ملزم انتظار نے 14 سالہ لڑکی کو گھر میں گھس کر مبینہ طور  پر زیادتی کا نشانہ بنایا، مقدمہ درج کر کے جیو فینسنگ کی مدد سے ملزم کو 7 گھنٹے کے اندر اندر گرفتار کر لیا گیا۔ پولیس کا کہنا ہے کہ متاثرہ لڑکی کو طبی معائنے کے لیے ڈی ایچ کیو اسپتال منتقل کر دیا گیا ہے اور  واقعے کی ہر  پہلو سے تحقیقات بھی شروع کر دی گئی ہے۔      شہباز شریف نا اہل ہوئے تو ہم تیار ہیں، وزیر داخلہ رانا ثنااللہ کا بیان      مزید :  علاقائی -پنجاب -قصور -   