    قصور ( ڈیلی پاکستان آن لائن ) قصور میں عدالت پیشی پر جانے والے دو افراد پر مخالفین نے فائرنگ کر دی ، فائرنگ کی زد میں آکر راہگیر سمیت تین افراد ہلاک ہو گئے ۔ نجی ٹی وی دنیا نیوز کے مطابق  قصور کے علاقے کوٹ بسم اللہ میں عدالت پیشی پر جانے والے دو افراد پر مخالفین نے فائرنگ کھول دی ، فائرنگ کی زد میں آکر راہگیر سمیت تین افراد جاں بحق جبکہ بچے سمیت چار افراد زخمی ہو گئے ۔ ملزمان  فائرنگ کے بعد جائے وقوعہ سے فرار ہونے میں کامیاب ہو گئے ۔ دوسری جانب رائیونڈ کے علاقے مانگا منڈی میں فائرنگ سے ایک شخص جاں بحق ہو گیا۔ ریسکیو ذرائع کے مطابق  واقعہ ڈکیتی مزاحمت کے باعث پیش آیا ، جہاں ڈاکوؤں نے فائرنگ کر کے ایک بھائی کو ہلاک اور دوسرے کو زخمی کر دیا۔      پاکستان میں مہنگائی ہدف سے زیادہ، گروتھ کم رہے گی ، ورلڈاکنامک آﺅٹ لک رپورٹ جاری کردی گئی      مزید :  قومی -جرم و انصاف -علاقائی -پنجاب -قصور -   