    سبی (ڈیلی پاکستان آن لائن)  صوبہ بلوچستان کے ضلع سبی میں بارودی سرنگ کے دھماکے میں پانچ افراد جاں بحق اور پانچ زخمی ہوگئے۔ نجی ٹی وی دنیا  نیوز کے  مطابق بارودی سرنگ کا دھماکہ سبی کے علاقے بابر کچھ میں ہوا جس کے نتیجے میں متعدد افراد  زخمی ہوئے ۔  دھماکے کے بعد  سیکیورٹی فورسز کی بھاری نفری موقع پر پہنچ گئی  اور علاقے کو گھیرے میں لے لیا۔ دھماکے  میں زخمی ہونے والے افراد کو سول ہسپتال سبی منتقل کردیا گیا جبکہ ہسپتال میں ایمرجنسی نافذ کردی گئی ۔ ریسکیو ذرائع کا کہنا ہے کہ بابر کچھ میں ہونے والے دھماکے کے نتیجے میں پانچ افراد نے اپنی جانیں گنوائیں جبکہ پانچ افراد زخمی حالت میں ہسپتال میں زیر علاج ہیں۔      6 ارب میں سے آئی ایم ایف کے بورڈ سے پہلے ہمارے اکاونٹ میں کتنے پیسے آنے چاہئیں؟ مفتاح اسماعیل نے بیان جاری کر دیا      مزید :  علاقائی -بلوچستان -سبی -   