    جنوبی وزیرستان (ڈیلی پاکستان آن لائن) پاک فوج نے ایک آپریشن میں 10 دہشت گردوں کو ٹھکانے لگا دیا۔ ہلاک دہشت گردوں میں چار اہم کمانڈر بھی شامل ہیں۔ پاک فوج کے شعبہ تعلقات عامہ (آئی ایس پی آر) کے مطابق سیکیورٹی فورسز نے جنوبی وزیرستان میں خفیہ اطلاعات پر آپریشن کیا۔ آپریشن کے دوران فائرنگ کے تبادلے میں 10 دہشتگرد ہلاک ہوگئے۔ مارے جانے والے دہشتگردوں میں چار اہم کمانڈر بھی شامل ہیں۔ آئی ایس پی آر کے بیان میں کہا گیا ہے کہ آپریشن کے دوران ہتھیار اور بڑی مقدار میں گولیاں برآمد ہوئی ہیں۔ ہلاک ہونے والے تمام دہشتگرد دیسی ساختہ بارودی سرنگیں بنانے اور ٹارگٹ کلنگ میں ملوث تھے۔      فیروزوالہ : ڈاکوؤں اور شہریوں میں آمنے سامنے فائرنگ، 2 ڈاکو زخمی، تیسرا فرار، لوٹی رقم برآمد    ہلاک دہشت گرد جنوبی وزیرستان میں بڑی وارداتیں کرنے کی  منصوبہ بندی کر رہے تھے۔ آئی ایس پی آر نے واضح کیا ہے کہ پاک فوج ہر قیمت پر ملک سے دہشت گری کے خاتمے کیلئے پر عزم ہے۔  مزید :  اہم خبریں -قومی -دفاع وطن -علاقائی -FATA -وزیرستان -   