    ڈیرہ غازی خان (ویب ڈیسک) ڈیرہ غازی خان میں حلقہ پی پی 288 سے آزاد امیدوار علی کھلول کو رہا کر دیا گیا، انہیں  ہنڈی کا کاروبار کرنےکے الزام میں وفاقی تحقیقاتی ایجنسی (ایف آئی اے) نے گرفتار کیا تھا۔ انتخابی امیدوار کی گرفتاری پر الیکشن کمشنر نے نوٹس لیتے ہوئے ڈی پی او  سے رپورٹ طلب کرلی ہے۔تحریک انصاف کی رہنما زرتاج گل نے دعویٰ کیا ہے کہ  آزاد امیدوار کو  پی ٹی آئی امیدوار کی حمایت کا اعلان کرنے پر گرفتار کیا گیا۔      پاکستان میں مہنگائی ہدف سے زیادہ، گروتھ کم رہے گی ، ورلڈاکنامک آﺅٹ لک رپورٹ جاری کردی گئی     پولیس کے مطابق علی کھلول کو  پیر قتال کے علاقے میں ٹریول ایجنسی سے ایف آئی اے اہلکاروں نے گرفتارکیا۔پی ٹی آئی رہنما زرتاج گل نے اپنے بیان میں دعویٰ کیا کہ علی کھلول پی ٹی آئی امیدوار سیف الدین کھوسہ کی حمایت کا اعلان کرتے ہوئے دستبردار ہوئے تھے جس پر حکومت نے ان کو گرفتار کرلیا۔  مزید :  علاقائی -پنجاب -ڈیرہ غازی خان -   