    ڈی جی خان(ڈیلی پاکستان آن لائن ) بس اور ٹرالر کے درمیان پیش آنے والے ہو لناک ٹریفک حادثے میں28افراد جاں بحق جبکہ 30سے زائد زخمی ہوگئے۔ ریسکیو ذرائع کا کہنا ہے کہ زخمیوں میں بیشتر کی حالت نازک ہے جس کی وجہ سے اموات بڑھنے کا خدشہ ہے۔ تفصیلات کے مطابق ہولناک حادثہ تونسہ روڈ پر پیش آیا ہے ، بس سیالکوٹ سے راجن پور جارہی تھی۔حادثے میں زخمی ہونے والے مسافروں کو کو فوری طور پر قریبی ہسپتالوں میں منتقل کر دیا گیا ہے۔حادثے کا شکار ہونے والے بیشتر مسافر عید کی چھٹیوں پر اپنے آبائی گھروں کو جا رہے تھے۔      ملک بھر میں یوم شہادت حضرت علیؓ عقیدت و احترام سے منایا جارہا ہے    دوسری جانب وزیر اعلیٰ پنجاب سردار عثمان بزدار نے حادثے میں انسانی جانوں کے ضیاع پر افسوس کا اظہار کیا ہے اور زخمیوں کو علاج معالجے کی بہترین سہولیات فراہم کرنے کے احکامات جاری کئے ہیں۔       ”سردار تنویرالیاس کو کتنے سال کیلئے نااہل قرار دیا گیا“آزادکشمیر ہائیکورٹ کا تحریری فیصلہ آ گیا     مزید :  اہم خبریں -قومی -علاقائی -پنجاب -ڈیرہ غازی خان -   