    ڈیرہ غازی خان (ویب ڈیسک)نجی ٹی وی چینل نے دعویٰ کیا ہے کہ صدر  مملکت ڈاکٹر عارف علوی گزشتہ روز  صوبہ پنجاب کے ضلع   ڈیرہ غازی خان پہنچے جہاں انھوں نے ریلیف کیمپ کا دورہ کیا اور متاثرہ علاقوں کا فضائی جائزہ بھی لیا۔ جیو نیوز کے مطابق صدر  مملکت کو سیلاب سے متاثرہ  دور دراز علاقوں میں لے جانے کے بجائے  ائیرپورٹ کے قریب بنے ایک ریلیف کیمپ کا دورہ کرایا گیا۔       پاکستان میں مہنگائی ہدف سے زیادہ، گروتھ کم رہے گی ، ورلڈاکنامک آﺅٹ لک رپورٹ جاری کردی گئی      صدر مملکت ڈاکٹر عارف علوی نے ڈیرہ غازی خان میں فلڈ ریلیف کیمپ کا دورہ کیا اور سیلاب سے متاثرہ افراد کی خیریت دریافت کی انتظامیہ آپ کی دیکھ بھال کررہی ہے۔ حکومت آپ سے لاتعلق نہیں اور اسے آپ کی مشکلات کا مکمل ادراک ہے، صدر مملکت pic.twitter.com/39riQIP5X4 — The President of Pakistan (@PresOfPakistan) September 1, 2022         کراچی میں پھر آگ بھڑک اٹھی، 2 فیکٹریاں لپیٹ میں آ گئیں     ضلعی انتظامیہ نے اس بات کا اہتمام کیا کہ نجی میڈیا کے نمائندے صدر  پاکستان کے دورے کی کوریج نہ کر سکیں۔   صدر مملکت ڈاکٹر عارف علوی کا دورہ نصیرآباد اور ڈیرہ مراد جمالی میں قائم ریلیف کیمپ کا دورہ صدر مملکت کو ضلعی انتظامیہ کی جانب سے سیلاب سے ہونے والی تباہ کاریوں اور امدادی سرگرمیوں کے حوالے سے بریفنگ  سیلاب نے بلوچستان کو بڑے پیمانے پر متاثر کیا ہے، صدر مملکت pic.twitter.com/r9nLFtm2P4      پاکستان میں عید کس تاریخ کو ہوگی ؟ ماہر فلکیات نے پیشگوئی کر دی     — The President of Pakistan (@PresOfPakistan) September 1, 2022     اس موقع پر  صدر  مملکت عارف علوی کا کہنا تھا کہ سیلاب زدگان کی مدد کے لیے پوری قوم کو متحد ہونا ہوگا۔ صدر پاکستان نے ڈیرہ غازی خان، تونسہ، قبائلی علاقوں اور  راجن پور کا فضائی جائزہ بھی لیا۔      لاہور ہائیکورٹ میں سپریم کورٹ پریکٹس اینڈ پروسیجرایکٹ کا سیکشن 4 چیلنج کرد یاگیا     مزید :  قومی -علاقائی -پنجاب -ڈیرہ غازی خان -   