    کراچی (ڈیلی پاکستان آن لائن) سندھ میں بلدیاتی انتخابات کے دوسرے مرحلے کیلئے ووٹوں کی گنتی کا عمل جاری ہے۔ سب سے بڑے شہر کراچی میں 1230 میں سے 1200 نشستوں پر ووٹوں کی گنتی ہو رہی ہے۔  نجی ٹی وی ایکسپریس نیوز کے  مطابق  ناظم آباد اور گلشن اقبال  کی 12 نشستوں پر پاکستان تحریک انصاف کے امیدواروں کو برتری حاصل ہے۔  لیاری، بلدیہ اور ابراہیم حیدری کی 10 نشستوں پر پیپلز پارٹی آگے ہے۔ نارتھ ناظم  آباد اور گلشن اقبال ٹاؤن کی چھ نشستوں پر جماعت اسلامی کو برتری حاصل ہے۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق    سیہون شریف  میں ٹاؤن کمیٹی بھان سعید آباد کے تمام آٹھ وارڈز پر پیپلز پارٹی کے امیدواروں نے میدان مار لیا۔  مزید :  اہم خبریں -قومی -علاقائی -سندھ -حیدرآباد -کراچی -   