    حیدرآباد (ویب ڈیسک) سندھ کے دوسرے بڑے شہر میں خاتون کے ہاں بیک وقت 4جڑواں بچوں کی پیدائش ہوئی ہے۔ "ایکسپریس نیوز" کے مطابق حیدرآباد کے علاقے ٹنڈو حیدر کی رہائشی خاتون زہرہ نامی خاتون نے سٹیشن روڈ پر واقع فلاحی تنظیم کے ہسپتال میں بیک وقت 4 لڑکوں کو جنم دیا۔ڈاکٹرز کے مطابق خاتون کو زچگی کے لیے ایک روز قبل ہسپتال لایا گیا جہاں اُن کو نگرانی میں رکھا گیا، بعد ازاں آپریشن کے ذریعے بچوں کی پیدائش ہوئی۔ ڈاکٹرز نے بتایا کہ3 بچے مکمل صحت یاب جبکہ ایک کو تھوڑی طبیعت ناساز ہونے پر نرسری میں رکھا گیا ہے، امید ہے کہ وہ بھی جلد اپنی والدہ کے پاس ہوگا۔      وہ 2 لوگ جن پر حضور ﷺ نے رشک کرنے کو بہتر قرار دیا     مزید :  علاقائی -سندھ -حیدرآباد -   