    حیدرآباد (ویب ڈیسک)  سیلاب متاثرین کی ضرورت میں کام آنے والے امدادی سامان خیمے، دریاں اور دیگر سامان چار گنا زیادہ قیمت پر فروخت کرنے والے 5 دکانداروں کو گرفتارکر کے تین گودام سیل کردیے گئے تاہم  بعد ازاں حیدر آباد چیمبر آف کامرس نے مداخلت کر کے دکانداروں سے 12 ہزار روپے فی خیمہ کے حساب سے تمام خیمے خرید لیے۔ پولیس کی جانب سے گرفتار دکانداروں کو ذاتی ضمانت پر  رہا کردیا گیا، پولیس کا کہنا ہے کہ اب پولیس کیس نہيں بنتا، معاملہ اسسٹنٹ کمشنر کو بجھوا دیا ہے۔پولیس کا کہنا ہے کہ ذخیرہ اندوزی کے خلاف اسسٹنٹ کمشنر  ہی کارروائی کرسکتے ہیں۔      روسی فورسز کی جانب سے یوکرینی فوجی کا سر قلم کرنے کا معاملہ، صدر زیلنسکی کا ردوعمل سامنے آگیا    واضح رہے کہ گرفتاری سے قبل دکاندار 7 ہزار روپے تک مالیت کا خیمہ، 27 ہزار روپے میں فروخت کررہے تھے۔  مزید :  علاقائی -سندھ -حیدرآباد -   