    کراچی ( ڈیلی پاکستان آن لائن ) نواب شاہ کے قریب تیز رفتار میں الٹنے کے باعث آگ بھڑک اٹھی  جس کے باعث تین خواتین اور تین بچوں سمیت 7 افراد جھلس کر جاں بحق ہو گئے ۔ نجی ٹی وی دنیا نیوز کے مطابق  نواب شاہ کے قریب قاضی احمد قومی شاہراہ پر حیدر آباد سے مورو جانے والی تیز رفتار کار  الٹ کر رین شاخ نہ رمیں گر گئی  ، کار کے الٹتے ہی اس میں آگ بھڑک اٹھی  جس کے باعث تین خواتین اور تین بچوں سمیت ل7 افراد جھلس کر جاں بحق ہو گئے ۔ نجی ٹی وی کے مطابق  ریسکیو اہلکاروں نے لاشوں کو ہسپتال منتقل کیا  ، جہاں تمام افراد کے جاں بحق ہونے کی تصدیق کی گئی ۔      روسی فورسز کی جانب سے یوکرینی فوجی کا سر قلم کرنے کا معاملہ، صدر زیلنسکی کا ردوعمل سامنے آگیا     مزید :  علاقائی -سندھ -حیدرآباد -   