    حیدر آباد (ویب ڈیسک) پاکستان تحریک انصاف ( پی ٹی آئی)  سندھ کے صدر علی زیدی نے اپنے پارٹی کارکنوں کو واضح کرتے ہوئے کہا کہ عمران خان کی گرفتاری کی صورت میں جو کارکن اور عہدے دار گھر بیٹھا رہا اسے فارغ کر دیں گے۔  علی زیدی نے حیدرآباد میں کارکنوں سے خطاب کرتے ہوئے کہا کہ عمران خان ہماری ریڈ لائن ہے، اگر کوئی زمان پارک کی طرف گیا تو کراچی میں بلاول ہاؤس ہم سے دور نہیں۔انہوں نے کہا کہ عمران خان کی گرفتاری کی صورت میں جو کارکن اور عہدے دار گھر بیٹھا رہا تو وہ پی ٹی آئی کا حصہ نہیں ہوگا،  لاہور اور اس کے ملحقہ علاقے کے کارکنوں کو تاکید کر دی گئی ہے کہ وہ زمان پارک پہنچیں۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق      لیڈرشپ کی طرف سے ہدایات ہیں کہ لاہور اور اردگرد کے علاقوں کے لوگ فوراً زمان پارک پہنچ جائیں۔ عمران خان اس ملک کی ریڈ لائن ہے۔ اب کی بار کوئی گھر نہ بیٹھے۔ سارے نکل آؤ اس ملک کو بچانے۔ @AliHZaidiPTI pic.twitter.com/B2HtRMZ0Nu — PTI (@PTIofficial) January 25, 2023          بیلٹ اینڈ روڈ تعاون میں افغانستان کی شرکت کا خیرمقدم کرتے ہیں، چین      دوسری جانب رہنما تحریک انصاف شاہ محمود قریشی نے بھی پارٹی رہنماؤں اور کارکنوں کو زمان پارک لاہور پہنچنے کی ہدایت دے دی ہے۔گزشتہ شب سابق وزیراعظم عمران خان کی گرفتاری کی افواہ پھیلی لیکن صبح فواد چوہدری کو گرفتار کیا گیا۔   مزید :  علاقائی -سندھ -حیدرآباد -   