    خانیوال (ڈیلی پاکستان آن لائن) خانیوال کی تحصیل میاں چنوں میں پیش آنے والے افسوسناک سانحہ میں مزید 10 مرکزی ملزمان کو گرفتار کرلیا ہے۔ ترجمان پولیس کے مطابق کل 31 مرکزی ملزمان کو گرفتارکر لیا گیا۔ان ملزمان کو مختلف مقامات پر چھاپے مار کر گرفتار کیا گیا۔ پولیس نے ابھی تک کل 112 مشتبہ افراد کو حراست میں لیا ہے۔گرفتار ملزمان کو آج ملتان میں انسدادِ دہشت گردی کی عدالت میں پیش کیا جائے گا ۔ آئی جی پنجاب راو سردار علی خان نے آر پی او ملتان اور ڈی پی او خانیوال کو تفتیش کی خود نگرانی کرنے کا حکم دیا ہے۔پراسیکیوشن ڈیپارٹمنٹ کے ساتھ مل کر ملزمان کو قرار واقعی سزا دلوائی جائے گی۔      قائد اعظمؒ کے مزار سے نکل کر سفر جاری رکھیں تو بندر روڈ پر ہی وسیع وعریض میدان” نمائش “کہلاتا تھا ، بعد میں اسے” پرانی نمائش“ کہا جانے لگا      مزید :  علاقائی -پنجاب -خانیوال -   