    خانیوال (ویب ڈیسک) ضلع خانیوال کی تحصیل کبیر والا میں ایک گروہ کی جانب سے مبینہ طور پر درجنوں لڑکیوں سے زیادتی کرنے، ان کی ویڈیوز بنانے اور بلیک میل کرنے کا انکشاف ہوا ہے۔ جیو نیوز کے مطابق ملزمان لڑکیوں کو گن پوائنٹ پر اغواءکرنے کے بعد انہیں زیادتی کا نشانہ بناتے اور ان کی ویڈیوز بنانے کے بعد انہیں بلیک میل کرتے تھے۔  ایک لڑکی کی ویڈیو سامنے آنے کے بعد پولیس نےگروہ کو ٹریس کیا تاہم متاثرہ لڑکی کے والدین نے گروہ کے خلاف مقدمہ درج کرانے سے انکار کردیا۔والدین کے انکار پر پولیس نے سرکار کی مدعیت میں تھانہ سٹی میں مقدمہ درج کرکے ملزمان کی تلاش شروع کردی ہے۔      آئی ایم ایف نے رواں سال پاکستان میں بیروزگاری بڑھنے کا خدشہ ظاہر کردیا     مزید :  علاقائی -پنجاب -خانیوال -   