     خانیوال (ڈیلی پاکستان آن لائن )حلقہ پی پی 229 میں پاکستان تحریک انصاف (پی ٹی آئی )کے جلسے میں فائرنگ کرنے والے 3کارکنان کو گرفتار کر لیا گیا ہے۔ نجی ٹی وی "جیو نیوز "کے مطابق ڈسٹرکٹ مانیٹرنگ آفیسر خانیوال نے ایک روز قبل پی ٹی آئی کے امیدوار فیصل خان نیازی اور ڈی پی او خانیوال کو مراسلہ جاری کیا تھا جس میں ڈی پی او نے ایف آئی آر درج کرنے اور ملزمان کو گرفتارکرنے کی ہدایت جاری کی تھی۔  گزشتہ روز ڈی پی او خانیوال نے کارروائی کرتے ہوئے جلسے میں فائرنگ کرنے والے 3ملزمان کو گرفتار کرکے ان سے اسلحہ بھی برآمد کرلیا ہے ۔      ثالثوں نے آصف زرداری کی اہم ترین  مذاکرات کی پیشکش کا خیرمقدم کردیا     مزید :  جرم و انصاف -علاقائی -پنجاب -خانیوال -   