    خانیوال (ویب ڈیسک) کبیر والا میں   باپ نے اپنی دو کمسن بچیوں کو نہر میں پھینکنےکے بعد خود بھی چھلانگ لگادی۔  جیو نیوز کے مطابق فاضل شاہ کے علاقے میں   باپ قربان کھوکھر نے اپنی دو کم سن بچیوں ڈیڑھ سالہ بشریٰ اور اڑھائی سالہ فاطمہ کو نہر میں پھینک دیا اور خود بھی نہر میں چھلانگ لگادی۔ اہل علاقہ نے بروقت پہنچ کر دونوں بچیوں اور ان کے باپ کو نہر سے نکال لیا اور سنگدل باپ کو پولیس کے حوالے کردیا۔  پولیس کے مطابق ملزم نے بتایا کہ وہ بھیک مانگ کر گزارہ کرتا ہے اور گھریلو ناچاقی پر بچیوں کو نہر میں پھینکنے کو بعد خود کو بھی ختم کرنا چاہتا تھا۔      شہباز شریف نا اہل ہوئے تو ہم تیار ہیں، وزیر داخلہ رانا ثنااللہ کا بیان      مزید :  علاقائی -پنجاب -خانیوال -   