    پتوکی (ویب ڈیسک ) نواحی علاقےحسین خاں والا میں اوکاڑہ یونیورسٹی کی طالبات کی بس پر غنڈوں کے حملہ کا مقدمہ تاحال درج نہیں کیا جاسکا ہے۔ ایکسپریس نیوز کےمطابق غنڈوں نے اوکاڑہ یونیورسٹی کی طالبات کے پوائنٹ کےڈرائیور اور کنڈیکٹر پر وحشانہ تشدد کیا جس کے بعد طالبات میں خوف و ہراس پھیل گیا۔یونیورسٹی انتظامیہ کی طرف سے تھانہ صدر پتوکی میں غنڈوں کیخلاف کارروائی کیلئے دی جانے والی درخواست کے بعد تاحال کوئی کارروائی عمل میں نہیں آئی۔ دوسری جانب پولیس کا کہنا ہے کہ اندراج مقدمہ کی درخواست موصول ہوئی ہے، تشدد کی میڈیکل رپورٹ آنے پر مقدمہ درج کر لیا جائے گا۔      جے آئی ٹی کی تشکیل کیخلاف درخواست ، لاہور ہائیکورٹ پی ٹی آئی رہنماﺅں کی عدم پیشی پر برہم ہو گئی      مزید :  علاقائی -پنجاب -اوکاڑہ -   