    دیپالپور (ڈیلی پاکستان آن لائن) عوامی پریس کلب کے 2023 کے نو منتخب عہدیداروں کی تقریب حلف برداری ہوئی جس میں  پاکستان تحریک انصاف کے رہنما چوہدری اورنگزیب ، مسلم لیگ ق امریکہ کے صدر میاں ذاکر حسین نسیم اور سینئر صحافی مجیب الرحمان شامی نے بطور مہمان خصوصی شرکت کی۔ انہوں نے   نو منتخب عہدیداروں کو مبارکباد دی اور ان کیلئے نیک خواہشات کا اظہار کیا۔ قبل ازیں پریس کلب پہنچنے پر نو منتخب عہدیداروں اور صحافیوں کی کثیر تعداد نے مہمانوں کا استقبال کیا۔       جے آئی ٹی کی تشکیل کیخلاف درخواست ، لاہور ہائیکورٹ پی ٹی آئی رہنماﺅں کی عدم پیشی پر برہم ہو گئی      مزید :  علاقائی -پنجاب -اوکاڑہ -   