    اوکاڑہ(ڈیلی پاکستان آن لائن)سفاک ملزمان نے بکری کو چوری کرنے کے بعد زیادتی کا نشانہ بناڈالا،زیادتی کے دوران بکری کی موت ہوگئی۔ اوکاڑہ کے تھانہ ستگھرہ میں درج مقدمہ کے مطابق پانچ  ملزمان نعیم، ندیم ، رب نواز  اور دیگر نے شہری اظہر کی بکری چوری کی اور اسے ایک خالی گراؤنڈ میں زیادتی کا نشانہ بنایا اس دوران بکری کی موت ہوگئی۔مقدمہ مدعی کے مطابق وہ بکری کو تلاش کرتے ہوئے جائے وقوعہ پر پہنچا تو ملزمان موقع سےفرار ہورہے تھے۔پولیس کے مطابق واقعہ  کا مقدمہ درج کرلیا گیا ہے،مزید قانونی کارروائی جاری ہے۔      جے آئی ٹی کی تشکیل کیخلاف درخواست ، لاہور ہائیکورٹ پی ٹی آئی رہنماﺅں کی عدم پیشی پر برہم ہو گئی      خواتین اور بچیوں سے زیادتی کا رونا تو جاری ہے یہاں اوکاڑہ میں 6افراد نے اجتماعی زیادتی کر کے غریب کی بکری مار ڈالی اس کا کیا حل ہے؟؟ pic.twitter.com/hN0ztsfVVT — Arshad Chaudhry (@arshdchaudhary) July 26, 2021         سرکاری ملازمین کیلئے خوشخبری، عیدالفطر سے پہلے اپریل کی تنخواہ دینے کا فیصلہ      مزید :  جرم و انصاف -علاقائی -پنجاب -اوکاڑہ -   