پاکستان مسلم لیگ (ن) کی چیف آرگنائزر مریم نواز اپنی فیملی کے ہمراہ عمرے کی ادائیگی کے لیے جدہ پہنچ گئیں۔
ذرائع کے مطابق ایئرپورٹ آمد پرحسن نواز نے بہن کا استقبال کیا۔ذرائع کا کہنا ہے کہ نواز شریف لندن سے اگلے ایک دو دن میں سعودی عرب پہنچیں گے۔
مریم نواز کی وطن واپسی؛ ’’عمران خان ساری عمر رونے کی تیاری کریں‘‘
نوازشریف اور مریم نواز سعودی عرب میں شاہی خاندان کے خصوصی مہمان ہوں گے،وہ شاہی قیادت سے ملاقاتیں بھی کریں گے۔
 






واضح رہےکہ وزیرِ اعظم شہباز شریف کی فیملی پہلےسے ہی جدہ میں موجود ہے جبکہ شہبازشریف کے 26 رمضان کو سعودی عرب پہنچنے کا امکان ہے۔
