    جھنگ (ڈیلی پاکستان آن لائن) اردو ادیبوں کی کتابوں کامطالعہ کیا جائے تو لگتا ہے کہ جھنگ پاکستان کے پسماندہ ترین اضلاع میں سے ایک ہے، قدرت اللہ شہاب نے بھی ڈپٹی کمشنر کی ڈائری لکھی تو جھنگ کی تصویر انتہائی پسماندہ نظر آئی لیکن اب کورونا وائرس کے خلاف لڑائی میں جھنگ سب پر بازی لے گیا ہے۔ ڈپٹی کمشنر جھنگ کی ہدایت پر کورونا کا پھیلاؤ روکنے کیلئے جہاں دیگر کام کیے جارہے ہیں وہیں سبزی منڈی میں بھی واک تھرو راہداری بنا کر اس میں سینیٹائزر لگادیے گئے ہیں۔ سبزی منڈی میں بنائی گئی راہداری میں سے جب لوگ گزرتے ہیں تو خود کار طریقے سے ان کے اوپر سینیٹائزر کا چھڑکاؤ ہوتا ہے۔      کابینہ ڈویژن نے عید الفطر کی چھٹیوں سے متعلق سمری وزیر اعظم کو ارسال کردی    سبزی منڈی انتظامیہ کا کہنا ہے کہ واک تھرو راہداری کے ذریعے اس بات کو یقینی بنایا گیا ہے کہ سبزی منڈی میں داخل ہونے والا ہر آدمی جراثیم سے پاک ہو کر اندر آئے تاکہ کورونا کی وبا کے آگے بند باندھا جاسکے۔       پاکستان ورلڈ کپ میں اپنے میچز بھارت کے کن دو شہروں میں کھیلنے کو ترجیح دے گا؟ بھارتی میڈیا نے دعویٰ کردیا     مزید :  علاقائی -پنجاب -جھنگ -   