    جھنگ (ڈیلی پاکستان آن لائن) پنجاب اسمبلی کے حلقہ پی پی 127 کے ضمنی الیکشن میں تحریک انصاف کے امیدوار نے کامیابی حاصل کرلی ۔ نجی ٹی وی" دنیا نیوز" کے مطابق پی پی 127 کے تمام پولنگ سٹیشنز کے  نتائج مکمل ہوچکے ہیں جن کے مطابق تحریک انصاف نے یہاں کامیابی حاصل کی ہے۔ فارم 47 کے مطابق  پی ٹی آئی کے امیدوار  محمد نواز بھروانہ 71ہزار 648ووٹ لے کر کامیاب قرار پائے جبکہ مسلم لیگ (ن) کے اسلم بھروانہ 47 ہزار  413 ووٹوں کے ساتھ دوسرے نمبر پر رہے۔       کابینہ ڈویژن نے عید الفطر کی چھٹیوں سے متعلق سمری وزیر اعظم کو ارسال کردی     مزید :  اہم خبریں -قومی -علاقائی -پنجاب -جھنگ -   