اس ضمن میں جہانگیر ترین گروپ نے کل باضابطہ مشاورتی اجلاس لاہور میں طلب کر لیا۔اس حوالے سے ترین گروپ کے رہنما عون چوہدری کا کہنا ہے کہ اجلاس کل شام 5 بجے اسحاق خاکوانی کی رہائش گاہ پر ہو گا۔انہوں نے بتایا ہے کہ غیر رسمی مشاورت آج بھی جاری رہے گی، تاہم باضابطہ اجلاس کل ہو گا۔عون چوہدری نے بتایا ہے کہ کل کے اجلاس میں ارکانِ پنجاب اسمبلی اور وزراء کو مدعو کیا گیا ہے۔
Related Postsتازہ خبریں  

عمران ریاض خان سینئر جرنلسٹ کو اٹک پولیس نے گرفتار کر لیا…			
قومی خبریں  

وزیراعظم کو استعفیٰ پیش کر دیا ہے، عثمان بزدار			
تازہ خبریں  

اسلام آباد: او آئی سی وزرائے خارجہ کونسل اجلاس جاری			
تازہ خبریں  

او آئی سی کانفرنس کی آڑ میں اسپیکر نے آئین شکنی کی، شہباز			
’’کس کی حمایت کرنی ہے؟ کل پالیسی بنائی جائیگی‘‘ان کا مزید کہنا ہے کہ پنجاب میں کس کی حمایت کرنا ہے اس حوالے سے پالیسی بنائی جائے گی۔جہانگیر ترین گروپ کے رہنما کا یہ بھی کہنا ہے کہ اجلاس میں وفاقی وزراء، مسلم لیگ ن اور چوہدری برادران کے رابطوں کا جائزہ بھی لیا جائے گا۔بشکریہ : جنگ، سوشل میڈیا

admin
See author's posts