ایک بیان میں چوہدری شجاعت حسین نے کہا ہے کہ آج کل ٹی وی اور اخباروں میں آ رہا ہے کہ نوٹوں کی بوریاں کھل گئی ہیں، حتیٰ کہ وزیراعظم عمران خان نے بھی سندھ ہاؤس میں نوٹوں کی بوریاں کھلنے کا ذکر کیا ہے۔سابق وزیراعظم اور ق لیگی سربراہ نے مزید کہا کہ یہ عدم اعتماد کی پہلی تحریک ہے، جس میں نہ کوئی ووٹ خرید رہا ہے اور نہ کوئی ووٹ بیچ رہا ہے، یہ محض پراپیگنڈہ ہے۔اُن کا کہنا تھا کہ حکومت تو ہمیشہ جلسے جلوس روکنے کی کوشش کرتی ہے، یہ پہلی مرتبہ ہوا ہے کہ حکومت اور اپوزیشن ایک ہی ایشو پر جلسہ کر رہے ہیں۔چوہدری شجاعت حسین نے یہ بھی کہا کہ اپوزیشن حکومتی اعلانات دیکھتے ہوئے ہی جلسوں پر اصرار کر رہی ہے۔
Related Postsتازہ خبریں  

عمران ریاض خان سینئر جرنلسٹ کو اٹک پولیس نے گرفتار کر لیا…			
تازہ خبریں  

ترین گروپ کا پالیسی کو حتمی شکل دینے کا فیصلہ			
قومی خبریں  

وزیراعظم کو استعفیٰ پیش کر دیا ہے، عثمان بزدار			
تازہ خبریں  

اسلام آباد: او آئی سی وزرائے خارجہ کونسل اجلاس جاری			
انہوں نے کہا کہ ایک بار پھر اپیل ہے کہ حکومت اور اپوزیشن دونوں اپنے جلسے جلوسوں کا پروگرام ملتوی کردیں، کیونکہ ان جلسے جلوسوں میں اگر کوئی مر گیا یا مروا دیا گیا تو سب پچھتائیں گے۔اُن کا کہنا تھا کہ وفاقی وزیر کہتے ہیں کہ10 لاکھ کے مجمع سے گزر کر عمران خان کے خلاف ووٹ ڈالنا ہوگا، جب کوئی ووٹر ووٹ ڈالنے کا فیصلہ کر لے تو اسے 10 لاکھ تو کیا 10 کروڑ کا مجمع بھی نہیں روک سکتا۔ 

admin
See author's posts