    جہلم(آئی این پی)تحریک انصاف کی مرکزی رہنما کنول شوزب کا کہنا ہے کہ پی ٹی آئی کی حقیقی آزادی کی پاکستان بچاؤ تحریک ہے، عوام صرف عمران خان کی کال کا انتظار کررہے ہیں۔ تفصیلات کے مطابق نجی ٹی وی کے پروگرام میں خصوصی گفتگو کرتے ہوئے کنول شوزب نے کہا کہ آج عمران خان کی کال پر پوراجہلم پی ٹی آئی کے جلسے میں آئےگا۔ یہ پی ٹی آئی کے جلسے نہیں، احتجاج ہے۔انہوں نے وزیراعظم شہباز شریف کو تنقید کا نشانہ بناتے ہوئے کہا کہ انہوں نے کہاتھا کہ لیٹرثابت ہوجائے تو عمران خان کےساتھ کھڑاہونگا،کونسی سازش،کونسی غداری کا کہاجارہاتھا،کل اس کا تماشا دیکھ لیا، شہبازشریف نے مراسلہ تو مان لیا اور دھمکی بھی مان لی۔      کابینہ ڈویژن نے عید الفطر کی چھٹیوں سے متعلق سمری وزیر اعظم کو ارسال کردی    کنول شوزب نے کہا کہ ستائیس مارچ کے جلسے میں عمران خان نے کہاتھا کہ دھمکی دی جارہی ہے،کپتان نے کہا تھا کہ منتخب وزیراعظم کو ہٹانے کی سازش کی جارہی ہے اور تحریک عدم اعتماد کامیاب نہ ہونے پر نتائج بھگتنے کا کہا گیا، پھر امپورٹڈ حکومت پاکستان میں آدھی رات کو مسلط کی گئی، ہمیں امید تھی کہ اس معاملے پر رات کو عدالت کھل جائیگی، سازش کبھی بتائی نہیں جاتی،اس کی کڑیاں ملتی ہیں۔اپنے بیان میں انہوں نے مزید کہا کہ پی ٹی آئی کی حقیقی آزادی کی پاکستان بچاؤ تحریک ہے، عوام کپتان کی پکار پر لبیک کہتے ہوئے جلسے میں آئینگے اور امپورٹڈ حکومت کے خلاف اپنی نفرت کا اظہار کرینگے۔      پاکستان ورلڈ کپ میں اپنے میچز بھارت کے کن دو شہروں میں کھیلنے کو ترجیح دے گا؟ بھارتی میڈیا نے دعویٰ کردیا     مزید :  علاقائی -پنجاب -جہلم -   