    جہلم(ڈیلی پاکستان آن لائن)پاکستان تحریک انصاف کے لانگ مارچ کے پیش نظر شہرجہلم کے تعلیمی اداروں میں چھٹی دے دی گئی۔ نجی ٹی وی چینل ایکسپریس نیوز نے ذرائع کے حوالے سے کہاہے کہ سکیورٹی خدشات کے پیش نظر سرکاری و نجی سکول بند رہیں گے ،ڈی او کاکہناہے کہ تعلیمی ادارے بند نہیں کئے، سکول سٹاف حاضری یقینی بنائے گا۔ ذرائع کے مطابق پاکستان تحریک انصاف کے آزادی مارچ کا پڑاﺅ آج جہلم میں ہوگا،شہر کی دکانیں، مارکیٹیں اور بازار بھی بند رہیں گے ،پولیس ترجمان کاکہناہے کہ لانگ مارچ کی سکیورٹی کیلئے دیگر اضلاع سے نفری طلب کر لی ہے۔      پارٹی عہدے سے ہٹائے جانے پر لطیف کھوسہ کا ردعمل سامنے آگیا     مزید :  علاقائی -پنجاب -جہلم -   