    جہلم (ویب ڈیسک) پنجاب کے شہر پنڈ دادنخان میں لڑکی کو غیرت کے نام پر آگ لگا کر قتل کردیا گیا، مقتولہ کے والدین کو حراست میں لے لیا گیا۔ پولیس کے مطابق   مقتولہ کے والد محمد نواز اور والدہ سکینہ بی بی پر مقدمہ درج کرکے انہیں حراست میں لے لیا گیا۔پولیس کا کہنا ہے کہ مقتولہ کے والدین کے بیانات میں تضاد پر قتل کا شک ہوا۔ والدین نے قتل کو اتفاقی حادثہ بنانے کی بھی کوشش کی۔ قتل کا مقدمہ تھانہ پنڈ دادنخان پولیس کی مدعیت میں درج کیا گیا۔      پاکستان ورلڈ کپ میں اپنے میچز بھارت کے کن دو شہروں میں کھیلنے کو ترجیح دے گا؟ بھارتی میڈیا نے دعویٰ کردیا    مقتولہ کا چہرہ اور سر کے بال آگ سے محفوظ تھے جبکہ جسم مکمل جل چکا تھا۔ مزید تفتیش جاری ہے۔  مزید :  علاقائی -پنجاب -جہلم -   