    جہلم(ڈیلی پاکستان آن لائن)غربت سے تنگ آ کر جہلم کے نواحی گاوں ہرن پور میں ماں نے اپنے تین بچوں کو قتل کر دیا اور خود کشی کی کوشش کی ۔ تفصیلات کے مطابق پولیس نے خاتون تشویشناک حالت میں ہسپتال منتقل کر دیاہے جبکہ جاں بحق ہونے والے بچوں کی لاشوں کو بھی ہسپتال پہنچا دیا گیاہے ، بچوں کی عمریں دو سے پانچ سال کے درمیان ہیں ۔ خاتون کا شوہر رکشہ چلاتاہے اور واقعہ کے وقت وہ روزگار کی تلاش میں گھر سے باہر تھا ، خاتون نے اپنے بچوں کے گلے کر تیز چھری سے کاٹا اور پھر خود پر بھی چھری چلا دی جس سے وہ شدید زخمی ہو گئی ۔      آئی ایم ایف نے رواں سال پاکستان میں بیروزگاری بڑھنے کا خدشہ ظاہر کردیا     مزید :  علاقائی -پنجاب -جہلم -   