    جہلم (ویب ڈیسک) جہلم پولیس نے نجی سکول کے ملازم کے خلاف  مقدمہ درج کر لیا ہے جو مبینہ طورپر گزشتہ تین سال سے ادارے کی خاتون ملازمہ کو اس کی فحش ویڈیو بنا کر بلیک میل کر رہا تھا۔پولیس کا کہنا ہے کہ لڑکی کی میڈیکل رپورٹ میں حاملہ ہونے کی تصدیق ہوئی ہے۔ ان کا کہنا تھا کہ وہ ملزمان کی گرفتاری کے لیے مختلف مقامات پر چھاپے مار رہے ہیں۔ مقامی میڈیا کے مطابق متاثرہ لڑکی "ز گ " کی جانب سے درج کرائی گئی ایف آئی آر کے مطابق ملزم سجاد حسین  سکول کے ایڈمن سیکشن میں کام کرتا تھا اسے گزشتہ تین سال سے بلیک میل کر رہا تھا۔سکول کا کام ختم ہونے کے بعد بھی   ملزم نے اسے جانے نہیں دیا اور اس کے ساتھ زیادتی کی۔       ایڈیشنل سیشن جج خالد سعید وٹو کی والدہ انتقال کر گئیں    ایف آئی آر کے مطابق سجاد حسین نے اسے برہنہ کر دیا اور اسے بلیک میل کرتارہا،  وہ اڑھائی ماہ کی حاملہ تھی۔  مقدمے میں مزید کہا گیا کہ  ملزم سجاد نے ایک گینگ بنا رکھا ہے اور اس کے گینگ والے اسے دھمکیاں دے رہے ہیں۔   مزید :  علاقائی -پنجاب -جہلم -   