    جہلم(مانیٹرنگ ڈیسک) جہلم میں آدمی نے غیرت کے نام پر بیوی کو موت کے گھاٹ اتار ڈالا۔ نجی ٹی وی چینل 24نیوز کے مطابق یہ واردات جہلم کے علاقے ڈومیلی میں ہوئی۔ ظفر اقبال نامی ملزم کو اپنی بیوی کے کردار پر شبہ تھا، جس پر اس نے خاتون کو گولیاں مار کر قتل کر دیا اور فرار ہو گیا۔ پولیس نے موقع پر پہنچ کر نعش میں قبضے میں لے لی اور پوسٹ مارٹم کے لیے ہسپتال منتقل کر دی۔ پولیس کے مطابق جائے واردات سے شواہد بھی اکٹھے کر لیے گئے ہیں۔ پولیس کا کہنا ہے کہ ملزم کی گرفتاری کے لیے کوششیں کی جا رہی ہیں اور وہ جلد پولیس کی حراست میں ہو گا۔      کابینہ ڈویژن نے عید الفطر کی چھٹیوں سے متعلق سمری وزیر اعظم کو ارسال کردی     مزید :  علاقائی -پنجاب -جہلم -   