    نارووال(ڈیلی پاکستان آن لائن ) نورکوٹ میں گدھے کی رسی کھولنے پرجھگڑے میں دو بھائیوں کو قتل کردیا گیا۔پولیس نے کارروائی کرتے ہوئے دو ملزمان گرفتار کر لئے۔ نجی ٹی و ی جیو نیوز کے مطابق پولیس حکام نے بتایا کہ سلطان پور میں فائرنگ سے قتل ہونے والے 10 سالہ شہیر اور 17 سالہ شہروز کے ماموں فیاض کا اپنے پڑوسی سے جانور کی رسی کھولنے پر جھگڑا ہوا جس میں فیاض خان زخمی ہو کر تاحال ہسپتال میں زیر علاج ہے۔ ملزمان کا غصہ اس پر بھی ٹھنڈا نہ ہوا تو انہوں راستے سے گزرنے والے 10 سالہ شہیر اور 17 سالہ شہروز پر فائرنگ کر دی جس سے دونوں موقع پر ہی دم توڑ گئے۔      کابینہ ڈویژن نے عید الفطر کی چھٹیوں سے متعلق سمری وزیر اعظم کو ارسال کردی    24نیوز کی رپورٹ کے مطابق پولیس نے کارروائی کرتے ہوئے قتل کیس میں ملوث پانچ میں سے دو ملزمان کو گرفتار کرلیا ہے جبکہ دیگر تین ملزما ن کی گرفتار ی کے لئے کارروائی کی جارہی ہے۔  مزید :  جرم و انصاف -علاقائی -پنجاب -نارووال -   