     نارووال (ویب ڈیسک) ڈومالہ میں انوکھی شادی میں دوستوں نے پیسوں کے بجائے اسلحہ سلامی دے دی، پولیس نے ایکشن لیتے ہوئے "سلامی" قبول کرنیوالادولہا  عدیل گرفتار کرلیا ، سلامی میں نائن ایم ایم پسٹل اور 44 بور خطرناک گن شامل تھی۔ میڈیا رپورٹس کےمطابق باراتی اور ساتھی دوستوں کی اس منفرد سلامی پر شہری حیران رہ گئے، ویڈیو وائرل ہونے پر ڈی پی او نارووال نے ایکشن لیا، چوکی ڈومالہ نے دولہا عدیل کو گرفتار کر لیا۔      کابینہ ڈویژن نے عید الفطر کی چھٹیوں سے متعلق سمری وزیر اعظم کو ارسال کردی             پاکستان ورلڈ کپ میں اپنے میچز بھارت کے کن دو شہروں میں کھیلنے کو ترجیح دے گا؟ بھارتی میڈیا نے دعویٰ کردیا    نارووال پولیس ترجمان کے مطابق ملزم سے گن اور 4 عدد گولیاں برآمد کر لی گئی ہیں جبکہ ناجائز اسلحہ کی دفعات کے تحت مقدمہ درج کرلیا گیا ہے۔  مزید :  علاقائی -پنجاب -نارووال -   