    مظفرآباد(ڈیلی پاکستان آن لائن)وزیراعظم آزادکشمیر سردار تنویر الیاس نے متنازعہ تقریر کیس میں عدالت سے معذرت کرلی۔ نجی ٹی وی چینل دنیا نیوز کے مطابق مظفرآزادسپریم کورٹ میں وزیراعظم آزادکشمیر کیخلاف متنازعہ تقریر کیس کی سماعت ہوئی، وزیراعظم آزادکشمیر نے اپنے بیانات پر غیرمشروط معذرت کرلی ۔ جسٹس خالد رشید نے استفسار کیاکہ کیا آپ نے جو کلمات کہے ہیں اس پر توہین عدالت بنتی ہے؟وزیراعظم تنویر الیاس نے کہاکہ معذرت کرنے حاضر ہوا ہوں، اس سے پہلے بھی معذرت کر چکا ہوں ،چیف جسٹس سپریم کورٹ نے وزیراعظم آزادکشمیر کو ڈیڑھ بجے دوبارہ حاضر ہونے کا حکم دیدیا۔      سپریم کورٹ پریکٹس اینڈ پروسیجر بل کیخلاف درخواستوں پر سماعت آج ہوگی     مزید :  اہم خبریں -قومی -علاقائی -آزاد کشمیر -مظفرآباد -   