    مظفر آباد(ڈیلی پاکستان آن لائن)آزاد کشمیر کے سیاحتی مقام پیرچناسی میں سیاحوں کی 30 کےقریب گاڑیاں پھنس گئیں۔ پولیس کا کہنا ہے کہ مسافروں کی گاڑیاں برفباری کے بعد پھسلن کے باعث پھنسی ہیں، سیاحوں کو ریسکیو کرنےکیلئے ریسکیو 1122 اور  پولیس ٹیم روانہ کردی گئی ہے، برف ہٹانے کیلئے سیاحتی مقام پیر چناسی میں مشینری موجود نہیں ہے۔ پیر چناسی کیلئے   چَین والی مشینری بھیجی جارہی ہیں، مسافروں کو  اتار کر دوسری گاڑیوں میں منتقل کر کے محفوظ مقام پرمنتقل کیا جائےگا، مِنی بسیں برفباری کے دوران پھسلن کے باعث انتہائی خطرناک ہوتی ہیں۔پولیس کا کہنا ہے کہ تقریباً 10سے زائد کوسٹرز اور  چھوٹی گاڑیاں پیرچناسی میں پھنسی ہیں، پھنسی ہوئی گاڑیوں میں 100 سے زائد خواتین، بچے اور  مرد سوار ہیں۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق     مزید :  علاقائی -آزاد کشمیر -مظفرآباد -   