    مظفرآباد(ڈیلی پاکستان آن لائن) آزادکشمیر بلدیاتی انتخابات کے پہلے مرحلے میں حکمران جماعت پی ٹی آئی کو متحدہ اپوزیشن پر واضح برتری ہے غیر سرکاری و غیر حتمی نتائج کے مطابق جہلم ویلی میں پی ٹی آئی نے لینڈ سلائیڈ وکٹری حاصل کی ہے، 10 میں سے 8 یونین کونسلز پی ٹی آئی نے جیت لیں۔ غیر سرکاری نتیجے کےمطابق لویئر نیلم میں پی ٹی آئی رہنما راجا الیاس کے بھائی سمیت 7 نشستوں میں سے 4 پر پی ٹی آئی کے امیدوار کامیاب ہوئے ہیں۔ پیپلز پارٹی کے مرکزی رہنما و رکن اسمبلی میاں وحید اپنی یونین کونسل سے ہار گئے۔غیر سرکاری و غیر حتمی نتائج کے مطابق مظفرآباد شہر میں لوکل کونسلر کی 13 نشستوں پر پی ٹی آئی ، 10 پر ن لیگ اورآزاد7پر جبکہ 4 پر پیپلز پارٹی کے امیدوار کامیاب  ہوئے۔  مظفرآباد شہر سے آزاد حیثیت میں کامیاب ہونے والے امیدواروں کا تعلق پی ٹی آئی سے ہے، ٹکٹ نہ ملنے پر آزاد الیکشن لڑے تھے۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق     مزید :  علاقائی -آزاد کشمیر -مظفرآباد -   