    مظفر آباد(ڈیلی پاکستان آن لائن) سوشل میڈیا پر  ’’نٹر ڈان‘‘ کے نام سے اکاؤنٹ چلانے والے اعظم کو آزاد کشمیر کے ضلع میرپور کے ڈڈیال تھانے کے اہلکاروں نے ایس ایس پی عرفان سلیم کے حکم پر  گرفتار کیا تھا۔ ملزم اعظم سوشل میڈ یا پر مختلف خواتین کے ساتھ انتہائی نا زیبا گفتگو کرتا ہے ۔ سو شل میڈ یا پر عوام نے 'نٹر ڈان، کے خلاف کارروائی کا مطالبہ کیا جس کے بعد کارروائی عمل میں لائی گئی۔نٹر ڈان کے خلاف متعلقہ اینٹی سائبر کرائمز ایکٹ کے تحت بھی مقدمہ درج کر لیا گیا ہے اور اسے ان کے خلاف مزید قانونی کارروائی کے لیے عدالت میں پیش کیا جائے گا۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق     مزید :  علاقائی -آزاد کشمیر -مظفرآباد -   