    کوئٹہ(مانیٹرنگ ڈیسک) آئی جی بلوچستان کے دفتر کے باہر سے ایک صوبائی رکن اسمبلی کی گاڑی چوری ہو گئی۔ نیوز ویب سائٹ’پروپاکستانی‘ کے مطابق ٹائٹس جانسن نامی اس رکن اسمبلی کا تعلق بلوچستان نیشنل پارٹی(بی این پی) سے ہے۔ وہ اقلیتی رکن اسمبلی ہیں۔ پارٹی کی طرف سے اس واقعے پر انتظامیہ کی کارکردگی کو کڑی تنقید کا نشانہ بنایا گیا ہے۔ پی این پی کی طرف سے کہا گیا ہے کہ عوام کے ٹیکسز سے حاصل ہونے والی رقم سے اربوں روپے کوئٹہ کو محفوظ شہر بنانے پر خرچ کیے جا رہے ہیں،جگہ جگہ چیک پوسٹس قائم کر دی گئی ہیں اور ہزاروں کی تعداد میں پولیس اور ایف سی تعینات ہے۔ اس کے باوجود حالت یہ ہے کہ آئی جی بلوچستان کے دفتر کے باہر سے ایک رکن اسمبلی کی گاڑی چوری ہو گئی ہے۔      سپریم کورٹ پریکٹس اینڈ پروسیجر بل سے متعلق درخواستوں کی سماعت کا معاملہ، پاکستان بار کونسل نے ہڑتال کا اعلان کردیا      مزید :  علاقائی -بلوچستان -کوئٹہ -   