    کوئٹہ(ڈیلی پاکستان آن لائن)  وزیر اعلیٰ  بلوچستان نے  کوئٹہ میں  گرین بس سروس اور ترقیاتی منصوبوں کی تکمیل کے حوالے سے اہم احکامات جاری کر دیئے ہیں ۔ کوئٹہ میں گرین بس سروس شروع کرنے کا فیصلہ کر لیا گیا ہے۔وزیر اعلیٰ بلوچستان نے گرین بس سروس کے حوالے سے اہم فیصلہ لیتے ہوئے چیف سیکرٹری بلوچستان کو کوئٹہ میں3 ماہ میں بس سروس شروع کرنے کی ہدایت کر دی۔ میر عبدالقدوس بزنجو نے کہا کہ گرین بس سروس کوئٹہ کے شہریوں کو باوقار سفری سہولت فراہم کرے گی۔ سریاب روڈ کی توسیع اور تعمیر مئی تک مکمل کی جائے گی، سریاب روڈ سمیت دیگر ترقیاتی منصوبے بھی بہت جلد مکمل کر لیے جائیں گے۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق     مزید :  علاقائی -بلوچستان -کوئٹہ -   