    اسلام آباد(ڈیلی پاکستان آن لائن)گوشواروں کی تفصیلات نہ فراہم کرنے پر بلوچستان کے 42 پارلیمنٹیرینز کی رکنیت معطل ہونے کا امکان ہے ۔ نجی ٹی وی چینل دنیا نیوز کے مطابق الیکشن کمیشن کاکہناہے کہ بلوچستان کے 42 پارلیمنٹرینز نے تاحال اثاثوں کی تفصیلات جمع نہیں کرائیں، تفصیلات جمع نہ کرانے والے ارکان کی رکنیت پیر کو معطل کردی جائے گی،ارکان پارلیمنٹ نے 31 دسمبر تک تفصیلات جمع کرانی تھیں ۔ اثاثوں کی تفصیلات فراہم نہ کرنیوالوں میں بلوچستان کے 9 سینیٹرز، 9 ارکان قومی اسمبلی اور24 ارکان صوبائی اسمبلی شامل ہیں،جن میں اختر مینگل، مولانا عبدالغفور حیدری، قاسم سوری ،یار محمد رند جام کمال انوارالحق کاکٹر ،شاہ زین بگٹی اور دیگر شامل ہیں۔      6 ارب میں سے آئی ایم ایف کے بورڈ سے پہلے ہمارے اکاونٹ میں کتنے پیسے آنے چاہئیں؟ مفتاح اسماعیل نے بیان جاری کر دیا      مزید :  قومی -علاقائی -اسلام آباد -بلوچستان -کوئٹہ -   