    کوئٹہ (ڈیلی پاکستان آن لائن)پاکستان پیپلزپارٹی کی جانب سے سیاسی جماعتوں کی وکٹیں گرانے کاسلسلہ جاری ہے ،مزید ارکان اسمبلی، سینیٹرز اور اہم قبائلی شخصیات کا پیپلزپارٹی میں شمولیت کاامکان ہے۔ نجی ٹی وی چینل ہم نیوز کے مطابق ذرائع کاکہناہے کہ بلوچستا ن عوامی پارٹی کے2اراکین ، 4سینیٹرز اور اہم قبائلی شخصیات کا پیپلز پارٹی میں شمولیت کا امکان ہے،سابق صو بائی وزیرنوابزادہ گزین مری سمیت اہم شخصیات کا پیپلزپارٹی میں شمولیت کا امکان ہے،ذرائع کاکہناہے کہ پیپلزپارٹی میں اراکین اسمبلی و قبائلی شخصیات کا شمولیت کا سلسلہ مرحلہ وار ہوگا۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق    یاد رہے کہ بی اے پی اور پی ٹی آئی کے 4 اراکین صوبائی اسمبلی پہلے ہی پیپلز پارٹی میں شامل ہو چکے ہیں۔  مزید :  قومی -علاقائی -بلوچستان -کوئٹہ -   