    جیکب آباد (ویب ڈیسک)  علاقے گڑھی خیرو میں شوہر نے غیرت کے نام پر بیوی کو قتل کردیا۔ جیو نیوز کے مطابق  واقعہ گڑھی خیرو کے علاقے گوٹھ حاصل خان میں پیش آیا جہاں ملزم نادر بھٹیانی نے  اپنی بیوی اور رشتے دار کو غیرت کے نام پر فائرنگ کرکے قتل کردیا۔پولیس کا بتانا ہےکہ واقعے کے بعد ملزم فرار ہوگیا تھا جسے علاقے کی ناکہ بندی کرکے گرفتار کرلیا گیا۔  پولیس کا کہنا ہےکہ مقتولین کی لاشوں کو تحویل میں لے کر ضابطے کی کارروائی کی جارہی ہے۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق     مزید :  علاقائی -سندھ -جیکب آباد -جرم و انصاف -   