    گوادر (ڈیلی پاکستان آن لائن) چین کی کمپنی ایسٹ سی گروپ لمیٹڈ (ای ایس جی ایل) نے گوادر میں ساڑھے چار اب ڈالر کی آئل ریفائنری کے منصوبے کا آغاز  کردیا ۔ یہ منصوبہ جون 2022 میں وزیر اعظم شہباز شریف اور  چائنہ اوورسیز پورٹس ہولڈنگ کمپنی (سی او پی ایچ سی) کے چیئرمین ژانگ باؤ زونگ  کی ملاقات میں پیش کیا گیا تھا۔ خبر ایجنسی این این آئی کے مطابق   یہ آئل ریفائنری  سالانہ آٹھ  ملین ٹن آئل پراسیسنگ کی صلاحیت کی حامل ہو گی ۔ یہ منصوبہ دو مرحلوں میں مکمل  کیا جائے گا۔ پہلے مرحلے میں ریفائننگ کی سالانہ صلاحیت  پانچ  ملین ٹن ہوگی۔ ای ایس جی ایل گوادر بندرگاہ پر ہر ماہ خام تیل کی ترسیل کے کم از کم چھ  جہاز رکھے گا جبکہ مشرق وسطی کے بڑے تیل پیدا کرنے والے ممالک کے لیے تیل کی ترسیل اور ترسیل کی خدمات بھی فراہم کرے گا۔      3 دن ریمانڈ کیوں مانگ رہے ہیں، امریکہ لے کر جانا ہے؟ علی امین کے جسمانی ریمانڈ درخواست پر جج کا استفسار    ایسٹ سی گروپ کے سی ای او فانگ یولونگ جو کہ پاکستان چائنا جوائنٹ چیمبر آف کامرس اینڈ انڈسٹری کے سینئر نائب صدر بھی ہیں نے گوادر پیٹرولیم سٹوریج اینڈ ٹرانسپورٹیشن ٹریڈنگ سینٹر کی تعمیر کے میگا پراجیکٹ کے آغاز  کا اعلان کیا ہے۔  مزید :  بزنس -علاقائی -بلوچستان -گوادر -   