    گوادر (ڈیلی پاکستان آن لائن) گوادر جیپ ریلی کے دوران ایک ریسر کی گاڑی اختتامی لائن کے قریب الٹ گئی۔ سوشل میڈیا پر وائرل ویڈیو میں دیکھا جاسکتا ہے کہ ایک ریسر کی گاڑی اختتامی لائن سے چند فٹ کے فاصلے پر الٹ گئی ۔ گاڑی نے قلابازیاں کھاتے ہوئے اختتامی لائن کو پار کیا۔ موقع پر موجود لوگوں نے فوری طور پر ایکشن لیتے ہوئے ڈرائیور کو گاڑی سے باہر نکالا۔ حادثے میں ڈرائیور محفوظ رہا۔ خیال رہے کہ گوادر جیپ ریلی کی پری پیئرڈ کیٹگری میں 240 کلو میٹر کا مقررہ فاصلہ آصف فضل چوہدری نے ایک گھنٹہ 24 منٹ میں طے کرکے پہلی پوزیشن حاصل کی، چار روزہ ایونٹ میں 100 سے زائد ریسرز نے حصہ لیا۔      3 دن ریمانڈ کیوں مانگ رہے ہیں، امریکہ لے کر جانا ہے؟ علی امین کے جسمانی ریمانڈ درخواست پر جج کا استفسار     گوادر جیپ ریلی، ایک گاڑی فنش لائن پر الٹ گئی#BANvSCO #T20WorldCup pic.twitter.com/sLvNSlmBBC — Sarfraz Raja (@Sarfraz_Raja90) October 17, 2021         6 ارب میں سے آئی ایم ایف کے بورڈ سے پہلے ہمارے اکاونٹ میں کتنے پیسے آنے چاہئیں؟ مفتاح اسماعیل نے بیان جاری کر دیا      مزید :  کھیل -علاقائی -بلوچستان -گوادر -   