    ٹانک (ویب ڈیسک) گاؤں برہ خیل میں اونچے درجے کے سیلابی ریلے نے تباہی مچا دی۔ دنیا نیوز کے مطابق علاقہ میں کھڑی فصلیں تباہ کرنے کے بعد سیلابی ریلا کوٹ اللہ داد کی جانب رواں دواں، گاؤں کو ٹانک شہر سے ملانے والی سڑک کئی مقامات پر ٹوٹ پھوٹ کا شکار ہو گئی، گاؤں کا شہر سے زمینی رابطہ منقطع ہو گیا۔ برہ خیل میں مکان کی چھت گرنے کے باعث خاتون سمیت گھر کے 4 افراد زخمی بھی ہو گئے، مقامی آبادی نے اپنی مدد آپ کے تحت ملبے تلے دبے افراد کو ریسکیو کیا۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق     مزید :  علاقائی -خیبرپختون خواہ -ٹانک -ماحولیات -   