    ٹانک(ڈیلی پاکستا ن آن لائن ) اماخیل میں واقع شاہ نور کلی کے قریب ڈاکووں اور مقامی لوگوں کے درمیان فائرنگ کے واقعے میں ڈاکوﺅں کی فائرنگ سے دو افراد جاں بحق جبکہ ایک زخمی ہوگیا۔ نجی ٹی وی ہم نیوز کے مطابق ٹانک کے نواحی گاو¿ں اماخیل میں ڈاکووں نے متعدد افراد اور پٹرول پمپ کو لوٹنے کی کوشش کی جس پر مقامی لوگوں کی جانب سے مزاحمت کی گئی۔ مزاحمت کے دوران ڈاکوﺅں اور مقامی لوگوں کے درمیان شدید فائرنگ کا تبادلہ ہوا ہے۔ پولیس حکام کا کہنا ہے کہ ڈاکو جائے وقوعہ سے فرار ہونے میں کامیاب ہوگئے ہیں تاہم ان کی گرفتاری کے لئے کارروائی کا آغاز کردیا گیا ہے۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق     مزید :  قومی -علاقائی -خیبرپختون خواہ -ٹانک -   