    چارسدہ (ویب ڈیسک) اپوزیشن اتحاد پاکستان ڈیموکریٹک موومنٹ (پی ڈی ایم ) کا حصہ عوامی نیشنل پارٹی کے صدر اسفند یار ولی کورونا سے صحت یاب ہوگئے۔ ایکسپریس نیوز کے مطابق گزشتہ ہفتے کورونا میں مبتلا ہونے والے عوامی نیشنل پارٹی کے صدر اسفند یار ولی نے مہلک بیماری کو شکست دی، ان  کے بیٹے ایمل ولی خان نے اپنے والد کی صحت کے حوالے سے میڈیا کو بتایا کہ ایک ہفتے بعد دوبارہ کرایا گیا کورونا ٹیسٹ منفی آیا ہے۔ پارٹی سربراہ اسفند یار ولی نے بیماری کے دوران نیک تمناؤں کا اظہار اور دعائیں کرنے والوں کا شکریہ ادا کیا ہے۔      سپریم کورٹ پریکٹس اینڈ پروسیجر بل کیخلاف درخواستوں پر سماعت آج ہوگی    واضح رہے کہ 14 مارچ کو اے این پی کے سربراہ اسفند یار ولی خان کا کورونا ٹیسٹ مثبت آیا تھا جس کے بعد انہوں نے خود کو گھر میں ہی قرنطینہ کرلیا تھا جب کہ پارٹی کی تمام تقاریب کو ملتوی کردیا گیا تھا۔   مزید :  علاقائی -خیبرپختون خواہ -چارسدہ -   