    ہنگو (مانیٹرنگ ڈیسک ) ہنگو کے علاقے خرسا بانڈہ میں مکان کے باہر سے 2 دستی بم برآمد ہوئے ۔ ایکسپریس نیوز کے مطابق خرسا بانڈہ کے علاقے میں ایک مکان کی بیرونی دیوار میں نصب دستی بم برآمد ہوئے جنہیں بم ڈسپوزل سکواڈ ( بی ڈی ایس ) کے عملے نے ناکارہ بنادیا ۔ لاہور اور پشاور میں یوم دفاع کی فل ڈریس ریہرسل شرو ع ، ریہرسل میں توپیں چلائی جائیں گی ، عوام خوفزدہ نہ ہوں : آئی ایس پی آر ذرائع کا کہنا ہے کہ دستی بم گھر کی بیرونی دیوار میں نصب تھے جن کا مقصد خوف و ہراس پھیلانا تھا تاہم بروقت پتہ چلنے کے بعد کارروائی کی گئی اور انہیں ناکارہ بنا دیا گیا ہے اور ملزمان کی تلاش کا کام شروع کر دیا گیا ہے ۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق     مزید :  ہنگو -   