    ہنگو ( آئی این پی) ہنگو عمر آباد میں سفاک چچا نے فائر نگ کر کے تین جواں سال بھتیجیوں کو قتل کردیا اور فرار ہوگیا, مزید کارروائی کے لیے لا شیں ڈسٹرکٹ ہسپتال منتقل کردی گئیں۔ تفصیلات کے مطابق ہنگو کے علاقہ عمر آباد میں سفاک درندہ صفت چچا نے فائرنگ کر کے اپنی 20 سے 30 برس کی 3 بھتیجیوں سلطانہ بی بی، زینب بی بی اور نجمہ بی بی کو موت کے گھا ٹ اتار دیا۔ واقعہ کے حوالے سے ڈی پی او آصف گوہر کا کہنا تھا کہ 26دسمبر 2017 کو مقتولہ سلطانہ بی بی ولد محمد اکبر نے تھانہ سٹی ہنگو میں اپنے والد محمد اکبر کیخلاف اپنی تینوں بیٹیوں کو جنسی، جسمانی طورپر ہراساں کیا جانے کا مقدمہ درج کیا تھا۔      کراچی: آتشزدگی سے متاثرہ فیکٹری کی عمارت منہدم، 4 فائر فائٹرز جاں بحق    ڈی پی او آصف گوہر کا کہنا تھا کہ واقعہ کی اطلاع ملتے ہی پو لیس نے علاقہ کا گھیراﺅ کر کے ملزم کی گر فتاری کی کو شش شر وع کردی ہے۔ یوٹیوب چینل سبسکرائب کرنے کیلئے یہاں کلک کریں  مزید :  علاقائی -خیبرپختون خواہ -ہنگو -   