    میرپور خاص(ڈیلی پاکستان آن لائن) سوشل میڈیا ویب سائٹ ٹک ٹاک پر ویڈیو اپ لوڈ کرنا میرپور خاص کی خاتون اہلکار کو مہنگا پڑگیا، اعلیٰ حکام نے عائشہ نامی اہلکار کو معطل کردیا۔ سندھ کے ضلع میرپور خاص کی خاتون پولیس اہلکار عائشہ نے ٹک ٹاک پر اپنی ایک ویڈیو اپ لوڈ کی تھی جو سوشل میڈیا پر وائرل ہوئی تو اعلیٰ حکام کے بھی نوٹس میں آئی۔ ویمن پولیس سٹیشن میں تعینات خاتون اہلکار کو ایس ایس پی میر پور خاص عابد علی بلوچ نے پولیس وردی میں غیر ضروری ویڈیو سوشل میڈیا پر پوسٹ کرنے پر معطل کرتے ہوئے اظہار وجوہ کا نوٹس جاری کردیا ہے۔ واضح رہے کہ معطلی کے بعد خاتون پولیس اہلکار نے اپنے ٹک ٹاک اکاﺅنٹ سے یہ ویڈیو ہٹادی ہے۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق    ۔۔۔ ویڈیو دیکھیں ۔۔۔   مزید :  ڈیلی بائیٹس -علاقائی -سندھ -میرپورخاص -   