    میرپور خاص (ویب ڈیسک) میرپور خاص میں پولیس افسر کے بنگلے سے 12 من چرس اور 24 کلو گرام بھنگ برآمد کر لی گئی۔ اینٹی نارکوٹکس فورس نے میر پور خاص میں پولیس افسر کے بنگلے پر چھاپہ مار کر 12 من چرس اور 24کلو گرام بھنگ برآمد کر لی۔ کارروائی کے دوران بنگلے سے ریپیٹر، پستول، ایس ایم جی اور 7 ایم ایم رائفل اور گولیاں بھی ملیں، گھر پر چھاپہ پڑتے ہی پولیس افسر فرار ہو گیا اور بعدازاں پولیس افسر کو معطل کر دیا گیا۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق      اینٹی نارکوٹکس چھاپہ کنور سنگھ انسکپٹر میرپور خاص سندھ پولیس 500 کلو گرام چرس بر آمد ہوئی ہے ۔۔۔  پولیس میں بھی فوج کی طرح کورٹ مارشل ہونا چاہیے۔۔۔ معطل ہوگیا ہے ۔۔ pic.twitter.com/FKdidrzbaH — MNA (@Engr_Naveed111) March 24, 2021          بیلٹ اینڈ روڈ تعاون میں افغانستان کی شرکت کا خیرمقدم کرتے ہیں، چین      تازہ اطلاعات کے مطابق آئی جی سندھ کے احکامات پر ڈی آئی جی میرپورخاص ذوالفقار مہر نے ایس ایچ او کے گھر سے ایک ارب 71 کروڑ سے زائد منشیات برآمدگی کے معاملے پر انکوائری کمیٹی تشکیل دے دی جس کے سربراہ ایس ایس پی تھرپارکر حسن سردار ہونگے.  مزید :  علاقائی -سندھ -میرپورخاص -   