    لاہور(ڈیلی پاکستان آن لائن)عدالتی اصلاحات سے متعلق ممکنہ قانون سپریم کورٹ پریکٹس اینڈ پروسیجر ایکٹ2023 لاہور ہائیکورٹ میں چیلنج کر دیا گیا۔ نجی ٹی وی چینل دنیا نیوز کے مطابق شہری منیر احمد نے اظہر صدیق ایڈووکیٹ کی وساطت سے درخواست دائر کی ،درخواست میں وفاقی حکومت ، وزیراعظم، سپیکر قومی اسمبلی سمیت دیگر کو فریق بنایا گیا ہے۔ درخواست میں موقف اختیار کیا گیا ہے کہ سپریم کورٹ پریکٹس اینڈ پروسیجر ایکٹ2023 آئین پاکستان کی خلاف ورزی ہے،آئین کے مطابق سپریم کورٹ کے اختیارات کو کم نہیں کیا جا سکتا،وفاقی حکومت نے الیکشن کو التوا میں ڈالنے کیلئے موجودہ بل منظور کیا،درخواست میں استدعا کی گئی ہے کہ عدالت درخواست کے حتمی فیصلے تک قانون پر عملدرآمد روکنے کا حکم دے ۔      جے آئی ٹی کی تشکیل کیخلاف درخواست ، لاہور ہائیکورٹ پی ٹی آئی رہنماﺅں کی عدم پیشی پر برہم ہو گئی      مزید :  قومی -علاقائی -پنجاب -لاہور -   