    لاہور(ڈیلی پاکستان آن لائن)آئی جی پنجاب نے چیئرمین پی ٹی آئی عمران خان کی رہائشگاہ زمان پارک پر پولیس کے سرچ آپریشن کے معاملے پر لاہور ہائیکورٹ میں جواب جمع کرا دیا۔ نجی ٹی وی چینل دنیا نیوز کے مطابق جواب میں کہاگیاہے کہ عدالت نے پولیس کو تفتیش اورزمان پارک وزٹ کرنے کی اجازت دی تھی ،عمران خان کے گھر کی تلاشی کیلئے باقاعدہ سرچ وارنٹ لئے گئے۔ جواب میں مزید کہا گیاہے کہ پولیس اہلکار زمان پارک پہنچے،200 سے زائد مسلح کارکنوں نے حملہ کردیا،کارکنوں نے پٹرول بم اور پتھروں سے حملہ کیا، متعدد اہلکار زخمی ہوئے،صورتحال کنٹرول کرنے کیلئے مزید نفری بلائی گئی،جواب میں کہاگیا کہ سرچ آپریشن میں رائفلز اور متعدد پٹرول بم برآمد کئے گئے۔       الیکشن سے پہلے 3 بنیادی اصول طے کر لیے جائیں،مشاہد حسین نے تجویز دیدی     مزید :  قومی -علاقائی -پنجاب -لاہور -   