    لاہور(ڈیلی پاکستان آن لائن)ڈی جی اینٹی کرپشن نے سابق وزیراعلیٰ عثمان بزدار کیخلاف رپورٹ لاہور ہائیکورٹ میں جمع کرا دی ۔ نجی ٹی وی چینل دنیا نیوز کے مطابق رپورٹ میں کہاہے کہ عثمان بزدار کیخلاف ڈی جی خان ڈویژن میں 10 انکوائریز جاری ہیں ، عثمان بزدار کیخلاف ڈی جی خان ڈویژن کے علاوہ کہیں انکوائری نہیں چل رہی۔ رپورٹ میں مزید کہا گیاہے کہ عثمان بزدار کیخلاف اینٹی کرپشن قانون کے مطابق کارروائی کررہا ہے،اینٹی کرپشن نے عثمان بزدار کی درخواست خارج کرنے کی استدعا کردی ۔ یاد رہے کہ عثمان بزدار نے انکوائریوں کی تفصیلات کیلئے درخواست دائر کی تھی ،عدالتی حکم پر ڈی جی اینٹی کرپشن پنجاب نے رپورٹ جمع کرائی ۔        جوڈیشل کمیشن کا اجلاس طلب،کن امور پر غور ہو گا ؟ جانیے     مزید :  قومی -علاقائی -پنجاب -لاہور -   