



 اسلام آباد: آٸندہ ماہ کوٸٹہ میں منعقد ہونے والے 34 ویں نیشنل گیمز کے لیے سیکیورٹی کے سخت انتظامات کا فیصلہ کیا گیا ہے۔
ایکسپریس نیوز کے مطابق  15 مٸی سے کوٸٹہ میں کھیلے جانے والی نیشنل گیمز کی تیاریاں زور و شور سے جاری ہیں اور پاکستان اولمپک ایسوسی کے وفد نے بھی گیمز کے انتظامات کا جاٸزہ لینے کے لیے وینیوز کا دورہ کرنے سمیت صوباٸی حکومت کی اہم شخصیات سے ملاقاتیں بھی کی تھیں۔
ذراٸع کے مطابق 18 سال کے بعد کوٸٹہ میں کھیلے جانے والے نیشنل گیمز کے لیے سیکیورٹی کے جامع اقدامات بھی کیے جارہے ہیں جبکہ سیکیورٹی حکام نے نیشنل گیمز کے کامیاب انعقاد کے لیے آرگناٸزنگ کمیٹی کو ہر ممکن تعاون فراہم کرنے کی بھی یقین دہانی کرواٸی ہے۔


 