    حب (مانیٹرنگ ڈیسک ) گورنر خیبر پختونخوا اقبال ظفر جھگڑا اور وزیر اعلیٰ پرویز خٹک سمیت مختلف سیاسی جماعتوں کے رہنماوں نے حب میں شاہ نورانی کے مزار پر دھماکے کی مذمت کی ہے اور دھماکے سے ہونے والے جانی نقصان پر افسوس کا اظہار کیا ہے۔ میڈیا رپورٹس کے مطابق گورنر خیبر پختونخوا اقبال ظفر جھگڑا کا مذمتی بیان میں کہنا تھا کہ دہشت گرد اپنے مذموم عزائم سے ہمارے حوصلے پست نہیں کر سکتے ہیں۔ پاک فوج قوم کے شانہ بشانہ کھڑی ہے۔ گوادر سے باقاعدہ برآمدات کا آغاز ، وزیر اعظم اور آرمی چیف آج خصوصی تقریب میں شرکت کریں گے      سندھ ہائیکورٹ نے الطاف حسین کی تقریر نشر کرنے پر عائد پابندی ختم کرنے کی درخواست پر فیصلہ سنا دیا     وزیر اعلیٰ خیبر پختونخوا پرویز خٹک نے بھی واقعہ کی مذمت کی اور کہا کہ معصوم انسانیت کا قتل غیر انسانی فعل ہے۔ ان کا کہنا تھا کہ شدت پسند عناصر کا بے گناہ انسانیت کو نشانہ بنانا قابل مذمت اور افسوسناک عمل ہے۔ شاہ نورانی مزار دھماکا :وزیر اعلیٰ سندھ نے صوبے میں سیکیورٹی ہائی الرٹ کرنے کی ہدایت کر دی اے این پی کے سربراہ اسفند یار ولی کا کہنا تھا کہ بے گناہوں کا خون بہانے والوں کا مقصد دہشت اور وحشت کی فضاءپھیلانا ہے۔ ان کا کہنا تھا کہ پائیدار امن کے لیے دہشت گردی کے ناسور کو جڑ سے اکھاڑ پھینکنا ہوگا۔      میانمار کی فوج کا  ایک عوامی اجتماع پر فضائی حملہ، بچوں سمیت 100 افراد ہلاک    وزیر اعظم کے مشیر امیر مقام کا کہنا تھا کہ دہشت گردی کے خاتمے کے لیے قوم متحد ہے، نہتے شہریوں کو نشانہ بنانے والے انسان کہلانے کے مستحق نہیں ہیں۔  مزید :  حب  -   