    حب (مانیٹرنگ ڈیسک ) امارات ہاﺅسنگ سکیم میں ایک گھر کے اندر گھس کر نامعلوم افراد نے فائرنگ کر دی جس کے نتیجے میں تین افراد جاں بحق ہو گئے ۔ نیو نیوز کے مطابق حب کے پوش علاقے میں امارات ہاﺅسنگ سکیم میں رات گئے دو نامعلوم افراد نے فائرنگ کر دی اور فرار ہو گئے ۔ فائرنگ کے باعث میاں بیو ی اور بچہ موقع پر ہی جاں بحق ہو گئے ۔ واقعے کے اطلاع ملتے ہیں پولیس موقع پر پہنچی اورلاشیں قبضے میں لیکر پوسٹ مارٹم کیلئے ہسپتال منتقل کر دیں ۔ پولیس حکام کا کہنا ہے کہ فائرنگ کرنے والے ملزمان فرار ہونے میں کامیاب ہو گئے ہیں تاہم علاقے کا محاصرہ کر لیا ہے اور جلد انہیں گرفتا ر کر لیا جائے گا۔      6 ارب میں سے آئی ایم ایف کے بورڈ سے پہلے ہمارے اکاونٹ میں کتنے پیسے آنے چاہئیں؟ مفتاح اسماعیل نے بیان جاری کر دیا      مزید :  حب  -اہم خبریں -   