    بہاولنگر (ویب ڈیسک) پنجاب کے ضلع بہاولنگر کی تحصیل منچن آباد میں 12 سالہ بچی کو مبینہ زیادتی کے بعد قتل کردیا گیا۔ تفصیلات کے مطابق اے آر وائی نیوز کے مطابق منچن آباد میں زیادتی کے بعد لڑکی کو قتل کیا گیا، جس کی خبر نشر ہوئی تو پولیس نے دو ملزمان کو گرفتار کرلیا۔وزیراعلیٰ پنجاب سردار عثمان بزدار نے واقعے کا نوٹس لیتے ہوئے آئی جی پنجاب سے رپورٹ طلب کی اور ملزمان کے خلاف سخت کارروائی کرنے کا حکم دیا۔عثمان بزدار نے متاثرہ خاندان کو انصاف کی جلد از جلد اور مکمل فراہمی کی یقین دہانی بھی کرائی ہے۔      بھارت کے ملٹری سٹیشن پر فائرنگ،4 اہلکار ہلاک     دوسری جانب لاہور میں رکشے پر بیٹھی خاتون سے بدتمیزی کے کیس میں پیشرفت ہوئی، متاثرہ اور ویڈیو بنانے والی خاتون نے چاروں ملزمان کو شناخت کرلیا۔ پولیس نے مقدمے میں نامزد مزید دو ملزمان کو گرفتار کر کے مزید کی گرفتاری کے لیے چھاپے مارنا شروع کردیے۔  مزید :  علاقائی -پنجاب -بہاول نگر -   