    بہاولنگر (مانیٹرنگ ڈیسک) ضلع بہاولنگر کے شہر ہارون آباد کے ایک پولیس سٹیشن میں لیڈی ڈاکٹر پر تشدد کی ویڈیو سامنے آنے پر ایس ایچ او کو معطل کر دیا گیا۔ ڈیلی پاکستان گلوبل کے مطابق سوشل میڈیا پر وائرل ہونے والی ویڈیو میں دیکھا جا سکتا ہے کہ ایس ایچ او کے آفس میں ایک شخص خاتون کو تھپڑ مارتے ہوئے زمین پر گرا دیتا ہے۔ اس اثناءمیں ایس ایچ او اپنی سیٹ سے اٹھتا ہے اور اس شخص کو تھپڑ مار کر اپنے آفس سے باہر نکال دیتا ہے۔ جب ایس ایچ او تھپڑ مارنے والے شخص کو روک دیتا ہے تو خاتون خود پر حملہ کرنے والے شخص پر حملہ آور ہو جاتی ہے۔ وہ اس کے بال نوچتی ہے اور اپنا جوتا اتار کر اسے دے مارتی ہے۔ اس دوران آفس میں موجود ایک شخص خاتون کو روکنے کی ناکام کوشش کر رہا ہوتا ہے۔ ویڈیو میں دیکھا جا سکتا ہے کہ جب تک ایس ایچ او اس آدمی کو آفس سے نکال نہیں دیتا، خاتون اس پر حملہ آور ہونے کی مسلسل کوشش کرتی رہتی ہے۔       5 ماہ سے ایک شخص اندر ہے، انکوائری مکمل کیوں نہیں ہوئی؟جسٹس قاضی فائز عیسیٰ تفتیشی افسر پر برہم       A lady doctor is being beaten up by three unruly men in @PunjabPolicePaK SHO office in Haroonabad (Bahawalnagar). No one is listening to this civil servant. @rpobahawalpur @CS_Punjab @HamzaSS @Dpobahawalnagar may look into her case. pic.twitter.com/Q7YC6LJM7E      سابق وزیراعظم آزاد کشمیر کی نا اہلی کیخلاف پیٹیشن فائل، رجسٹرار نے اعتراض لگا دیا    — Zahid Gishkori (@ZahidGishkori) June 29, 2022     رپورٹ کے مطابق اس خاتون ڈاکٹر کی شناخت مریم حسین کے نام سے ہوئی ہے جس کا اپنے شوہر کے ساتھ گھریلو جھگڑا تھا۔ پولیس نے مریم حسین اور اس کے شوہر کو بات چیت کے لیے پولیس سٹیشن بلایا تھا تاہم مریم کے شوہر نے خود آنے کی بجائے اپنے عدیل نامی کزن کو بھیج دیا اور عدیل نے ایس ایچ او کے سامنے تلخ کلامی ہونے پر مریم پر تشدد شروع کر دیا۔       شیخوپورہ میں 14سال کی یتیم لڑکی سے مبینہ زیادتی کا واقعہ    رپورٹ کے مطابق پولیس نے ملزم عدیل کے خلاف مقدمہ درج کرکے اسے فوری طور پر گرفتار کر لیا۔ ملزم کو اب جیل منتقل کیا جا چکا ہے۔بعد ازاں لیڈی ڈاکٹر کی طرف سے بھی ایک ویڈیو سوشل میڈیا پر پوسٹ کی گئی ہے جس میں اس نے بتایا ہے کہ اسے اس کے شوہر کے کہنے پر تشدد کا نشانہ بنایا گیا۔   یہ واقعہ خاتون لیڈی ڈاکٹر اور انکے شوہر کےمابین لڑائی جھگڑے کا معاملہ تھا جس پردونوں فریقین کو پولیس نے بات چیت کے لیے بلایا۔شوہرخود نہ آیا تاہم شوہر کے کزن عدیل نے تلخ کلامی پرلیڈی ڈاکٹر پر تشدد شروع کردیا۔پولیس نےعدیل پر مقدمہ درج کرکے اسے فوری گرفتارکرلیا،جو جیل جا چکا ہے1/2 https://t.co/YcMvsFfPn2      پاکستان میں مہنگائی ہدف سے زیادہ، گروتھ کم رہے گی ، ورلڈاکنامک آﺅٹ لک رپورٹ جاری کردی گئی     — Punjab Police Official (@OfficialDPRPP) June 29, 2022     مزید :  علاقائی -پنجاب -بہاول نگر -   