    بہاولنگر (ویب ڈیسک)  تحصیل چشتیاں میں عدالت میں بیان کے لیے جانے والی لڑکی کو ڈنڈا بردار ملزمان نے پولیس کی موجودگی میں زبردستی اپنے ساتھ جانے کی کوشش کی جسے پولیس اہلکاروں نے ناکام بنادیا۔ جیو نیوز کے مطابقفیصل آباد سے بازیاب ہونے والی لڑکی کو دارالامان سے بیان کے لیے عدالت لے جایا جارہا تھا کہ ڈنڈا بردار ملزمان نے کچہری چوک پر پولیس پر دھاوا بول دیا۔پولیس کا کہنا ہے کہ ملزمان نے اہلکاروں پر ڈنڈے بھی برسائے ،  فرید شہرکے رہائشیوں نے لڑکی کو اپنی رشتے دار سمجھ لیا تھا تاہم جب معلوم ہوا کہ یہ لڑکی ان کی نہیں تو ملزمان فرار ہوگئے۔      پارٹی عہدے سے ہٹائے جانے پر لطیف کھوسہ کا ردعمل سامنے آگیا    پولیس نے حملہ کرنے کے الزام میں 12 ملزمان کے خلاف مقدمہ درج کرلیا ہے۔  مزید :  علاقائی -پنجاب -بہاول نگر -   