    حافظ آباد (ویب ڈیسک) تحریک انصاف کے رہنما شہباز گِل کے کار حادثہ کیس میں گرفتار ملزم کی حافظ آباد عدالت میں ضمانت منظو ر کرلی گئی اور علاقہ مجسٹریٹ نے ملزم کی رہائی کا حکم دے دیا۔ جیو نیوز کے مطابق  رہنما پی ٹی آئی شہباز گِل کار حادثہ کیس میں گرفتار ملزم کی ضمانت علاقہ مجسٹریٹ عتیق الرحمان نے منظور کی۔ملزم وجاہت کی جانب سے صفوان عباس ایڈووکیٹ، ملک وقاص ایڈووکیٹ پیش ہوئے۔ خیال رہے کہ کالیکی منڈی کے قریب موٹر وے پر شہباز گِل کی گاڑی پیچھےسے ہٹ ہوئی تھی اور گاڑی اُلٹنے سے شہباز گل سمیت ان کے 2ساتھی زخمی ہوئےتھے۔کار کو ٹکر مارنے والے ملزم وجاہت علی کو مرید کےسے گرفتار کیا گیا تھا۔  وکیل نے عدالت میں مؤقف اپنایا کہ واقعہ حادثہ تھا، بےگناہ شخص کو مقدمے میں نامزد کیاگیا۔      برطانیہ میں 35 فیصد پاکستانی نسل پرستانہ رویے کا شکار     مزید :  علاقائی -پنجاب -حافظ آباد -   