    حافظ آباد(ڈیلی پاکستا ن آن لائن ) ایڈیشنل سیشن کورٹ میں کیس کی سماعت کے دوران مسلح افرادنے فائرنگ کرکے تین افراد کو قتل کر دیا۔پولیس نے فائرنگ کرنے والے دونوں ملزمان کمرہ عدالت سے گرفتار کر لیا ۔ نجی ٹی وی جیو نیوز کے مطابق پولیس نے بتایا کہ ایڈیشنل سیشن کورٹ میں ایک کیس کی سماعت جاری تھی کہ اسی دوران دو مسلح افراد نے فائرنگ کر دی جس کے باعث تین افراد جاں بحق جبکہ دو شدید زخمی ہوگئے۔ پولیس کا بتانا ہے کہ پولیس نے فائرنگ کرنے والے دونوں ملزمان کمرہ عدالت سے گرفتار کر لیا ہے، ملزمان کے خلاف مقدمہ درج کر کے تحقیقات کا آغاز بھی کر دیا گیا ہے۔      آئی ایم ایف نے رواں سال پاکستان میں بیروزگاری بڑھنے کا خدشہ ظاہر کردیا     مزید :  جرم و انصاف -علاقائی -پنجاب -حافظ آباد -   