    حافظ آباد (ویب ڈیسک) حافظ آباد میں 2 فٹ کا دولہا اور 3 فٹ کی دلہن رشتہ ازدواج میں بندھ گئے جس کی ویڈیو بھی سامنے آگئی۔دولہا بینڈ باجوں کے ساتھ اپنی دلہن لینے آیا اس موقع پر آتش بازی کا بھی شاندار مظاہرہ کیا گیا۔ جیو نیوز کے مطابق  سرخ جوڑے میں ملبوس آتی دلہن کو دولہا ہاتھ پکڑ کر سٹیج تک لایا، ایک دوسرے کے ساتھ بیٹھے دولہا دلہن کے چہرے سے خوشی جھلک رہی تھی،جوڑے کو نیک تمناؤں کے ساتھ رخصت کیا گیا۔       بہت سی جگہوں پر ذاتی حاضری ضروری ہے،کیا ویڈیو لنک حاضری کے ذریعے مقصدپورا ہو سکتا ہے؟اسلام آباد ہائیکورٹ کے عمران خان کی ویڈیو لنک کے ذریعے پیشی کی درخواست پر ریمارکس      رپورٹس کے مطابق جوڑے کے ولیمے کی تقریب بھی شاندار انداز میں منعقد کی گئی، رشتے داروں نے جوڑے کے ساتھ تصاویر بنوائیں، شادی کی تقریبات میں دولہا خوشی سے جھوم اٹھا۔      بھارت کے ملٹری سٹیشن پر فائرنگ،4 اہلکار ہلاک      مزید :  علاقائی -پنجاب -حافظ آباد -ڈیلی بائیٹس -   