    حافظ آباد(ڈیلی پاکستان آن لائن)10 روز قبل لاپتہ ہونے والے 2 بچوں کی لاشیں جوہڑ سے مل گئیں۔ نجی ٹی وی چینل ایکسپریس نیوز کے مطابق پولیس کاکہناہے کہ حسن ٹاﺅن سے اغوا ہونیوالے 2 بچوں کی لاشیں جوہڑ سے ملی ہیں ، ذرائع کاکہناہے کہ 4 سالہ ابوبکر اور 5 سالہ فیضان 10 روز قبل لاپتہ ہوئے تھے ،بچوں کو جان سے مار کر رات کو جوہڑ میں پھینکا گیا ۔ پولیس نے لاشیں تحویل میں لے کر تحقیقات شروع کردیں ،جاں بحق ہونے والے دونوں بچے کزن ہیں ، لواحقین نے الزام عائد کیا ہے کہ حافظ آباد سٹی پولیس نے بچوں کی بازیابی کیلئے کچھ نہ کیا ۔      عمران خان اور بشریٰ بی بی کے نکاح خواں مفتی سعید کا بیان قلم بند     مزید :  علاقائی -پنجاب -حافظ آباد -   