    حافظ آباد (ویب ڈیسک)معاشرے میں بڑھتے ہوئے زیادتی کے واقعات نے خواتین، بچوں کی زندگیاں اجیرن بنادی ہیں، جبکہ جعلی پیروں نے بھی خواتین کو اپنے جال میں قابو کرکے ان کی آبروریزی کرنے کو اپنا ہدف بنایا ہوا ہے، ایسا ہی واقعہ پنجاب کے شہرحافظ آباد میں پیش آیا۔ تفصیلات کے مطابق پنجاب کے شہر حافظ آباد میں جعلی پیر نے خاتون کو اپنی جنسی ہوس کا نشانہ بناڈالا،خاتون سے مبینہ زیادتی کے الزام میں جعلی پیر کو گرفتار کرلیاگیا،ملزم کا خواتین کی آبروریزی کیساتھ ساتھ ویڈیو بنانے کا بھی انکشاف ہوا ہے،ملزم کی جانب سے خواتین کو جال میں پھنسا کر بلیک میل کرنے کا بھی انکشاف ہواہے۔      بہت سی جگہوں پر ذاتی حاضری ضروری ہے،کیا ویڈیو لنک حاضری کے ذریعے مقصدپورا ہو سکتا ہے؟اسلام آباد ہائیکورٹ کے عمران خان کی ویڈیو لنک کے ذریعے پیشی کی درخواست پر ریمارکس     ملزم امجد نے خاتون کو گن پوائنٹ پر جنسی زیادتی کا نشانہ بنایا، پولیس نے مقدمہ درج کر کے ملزم امجد کو گرفتار کر لیا،ذرائع پولیس کاکہناتھا کہ ملزم خواتین کی آبروریزی کے ساتھ ساتھ ویڈیو بھی بناتا تھا ۔گرفتار ملزم کا میڈیکل کروایا جا رہا ہے،ڈی پی او محمد معصوم نے کہاہے کہ ملزم کے خلاف قانون کے مطابق کارروائی عمل میں لاتے ہوئے قرار واقعی سزا دلوائی جائے گی۔  مزید :  علاقائی -پنجاب -حافظ آباد -لاہور -   