    حافظ آباد (ویب ڈیسک) حافظ آباد میں3 افراد کی واک کرتی خاتون کو ہراساں کرنے کی کوشش،خاتون نےایک شخص کا اینٹ مار کر سر پھاڑ دیا۔ "جیو نیوز" کے مطابق واقعہ قلعہ مراد بخش میں پیش آیا،جہاں تین ملزمان نے واک کرتی خاتون کو اکیلا دیکھ کر ہراساں کرنےکی کوشش کی تاہم  خاتون نے اینٹ مار کر ایک شخص کا سر پھاڑ دیا جس پر زخمی ملزم کے دیگر2ساتھیوں نے خاتون پر فائرنگ کردی جس سے وہ زخمی ہوگئی،جبکہ ملزمان فرار ہوگئے۔  پولیس کے مطابق خاتون کو ٹی ایچ کیو ہسپتال پنڈی بھٹیاں منتقل کردیا گیا ہے جبکہ ملزمان کی تلاش شروع کردی گئی ہے۔      کابینہ ڈویژن نے عید الفطر کی چھٹیوں سے متعلق سمری وزیر اعظم کو ارسال کردی     مزید :  علاقائی -پنجاب -حافظ آباد -   