    حافظ آباد (ڈیلی پاکستان آن لائن) پنجاب کے شہر حافظ آباد میں استاد کے بیہمانہ تشدد سے معصوم بچہ جاں بحق ہوگیا۔ نجی ٹی وی اے آر وائی نیوز نے ذرائع کے حوالے سے دعویٰ کیا ہے کہ مدرسے کے استاد نے سبق یاد نہ کرنے والے دو بھائیوں کو بیہمانہ تشدد کا نشانہ بنایا جس کے نتیجے میں ایک بچہ جاں بحق جب کہ دوسرا زخمی ہوگیا۔ مدرسے کی انتظامیہ کی جانب سے واقعے کو اتفاقی حادثہ قرار دے کر بچے کی تدفین کرادی گئی۔ دوسری جانب جاں بحق طالب علم کے چھوٹے بھائی نے گھر والوں کو حقیقت بتائی تو اہل خانہ نے پولیس سے رجوع کرلیا جس کے بعد ملزمان فرار ہوگئے۔      مین سرخی:نقارہ خلق خدا ، عورت کی عظمت کا سپاسنامہ ، زمانہ اس کے لہجے میں بول رہا ہے     مزید :  جرم و انصاف -علاقائی -پنجاب -حافظ آباد -   