    حافظ آباد (ویب ڈیسک)  سپرمارکیٹ میں نامعلوم نوسرباز خواتین نے جیولری کی دکان میں جیولر کو چکمہ دیکر لاکھوں روپے مالیت کے طلائی زیورات چرا لیے اور فرار ہو گئیں، چوری کی واردات کی سی سی ٹی وی ویڈیو سامنے آگئی۔ ویڈیو میں واضح طور پر خاتون کی جانب سے زیور  چرا کر دوسری خاتون کو دیتے ہوئے دیکھا جا سکتا ہے۔پولیس کے مطابق تاجر ملک اصغر کی جیولر شاپ میں چند نامعلوم خواتین زیورات خریدنے کے بہانے آئیں اور جیولر کو چکمہ دے کر وہاں سے لاکھوں روپے کے طلائی زیورات کا ڈبہ چرا کر فرار ہو گئیں۔       اعتزاز احسن نے وکلاء اور عوام کو سپریم کورٹ کے باہر پہنچنے کی کال دے دی     سپر مارکیٹ حافظ آباد میں الرحمان جیولرز پر چوری کی واردات سٹی پولیس خاموش تماشائی۔ تفصیلات کے مطابق ملک اصغر نامی تاجر کی دکان الرحمان جیولرز کی سے چار نامعلوم عورتیں انگھوٹھی کا بکس جس کی مالیت تقریباً 5 لاکھ روپے بنتی ہے لے کر رفوچکر ہو گی ہیں سٹی پولیس کارروائی سے گریزاں۔ pic.twitter.com/GBcbxPUSMb — Voice Of Hafizbad (@Voiceofhafizaba) January 21, 2021         27 فروری کے آپریشن سوئفٹ ریٹارٹ کے دوران پاکستانی حملےسے گھبر ا کر اپنا ہی ہیلی کاپٹر مار گرانے پر بھارتی ایئرفورس افسر کا کورٹ مارشل ہو گیا    پولیس تھانہ سٹی نے نامعلوم نوسرباز خواتین کے خلاف مقدمہ درج کرکے نوسرباز خواتین کی تلاش شروع کر دی ہے۔  مزید :  علاقائی -پنجاب -حافظ آباد -   