    بونیر (این این آئی) ریحام خان نے کہا ہے کہ جو لوگ سپریم کورٹ کے سامنے کھڑے ہوکر عوام کیلئے انصاف دلانے کی بات کرتے ہیں وہ اپنے گھر میں انصاف نہیں کر سکتے ہیں تو عوام کو کیا انصاف دلا سکیں گے۔انصاف کرنا ہے تو کے پی کے اور بونیر کے لوگوں کیساتھ کیا جائے کیونکہ ان لوگوں نے انصاف حاصل کرنے کیلئے مینڈیٹ دیا تھا۔ نہ کہ تخت اسلام آباد اور تخت پنجاب کیلئے دیا ہے۔ ان خیالات کا اظہار انہوں نے دورہ بونیر کے موقع پر میر ولی خان کے رہائشگاہ کوگا میں نوجوانوں سے خطاب میں کیا۔ اگر میں نا اہل ہوا تو پارٹی چیئرمین کے انتخاب کیلئے الیکشن کرواﺅں گا :عمران خان      سرکاری ملازمین کیلئے خوشخبری، عیدالفطر سے پہلے اپریل کی تنخواہ دینے کا فیصلہ      مزید :  بونیر -   