    بونیر(مانیٹرنگ ڈیسک) باراتیوں کی گاڑی پر فائرنگ سے پانچ افراد جاں بحق اور چار زخمی ہوگئے جبکہ جوابی کارروائی میں حملہ آور بھی ماراگیا۔  آج نیوز کے مطابق پولیس کے مطابق گھات لگائے بیٹھے ملزم نے گل بانڈی کے علاقے میں بارات میںشانگلہ سے بونیر آنیوالی کار پر فائرنگ کردی جس کے نتیجے میں پانچ افراد موقع پر دم توڑ گئے جبکہ زخمیوں کو ڈسٹرکٹ ہیڈکوارٹرہسپتال بونیر منتقل کردیاگیاجہاں دوکی حالت تشویشناک ہے ،حملے کی اطلاع ملنے پر پولیس موقع پر پہنچ گئی۔ حکام کے مطابق واقعہ پرانی خاندانی دشمنی کا نتیجہ ہے اور جوابی فائرنگ سے حملہ آور بھی ماراگیا۔       سپریم کورٹ پریکٹس اینڈ پروسیجر بل کیخلاف درخواستوں پر سماعت آج ہوگی     مزید :  بونیر -   