    گھوٹکی (ویب ڈیسک) نواحی علاقے رونتی میں موٹروے پر ڈاکوؤں نے مسافر گاڑیوں پر فائرنگ کردی جس سے دو افراد زخمی ہوگئے۔ جیو نیوز کے مطابق ایم 5  پر ایک درجن سے زائد ڈاکوؤں نے دومقامات سے فائرنگ کی جس سے منی ٹرک، جیپ اور کار نشانہ بنی  اور  دو مسافر بھی زخمی ہوئے جنہیں تحصیل ہسپتال گھوٹکی منتقل کردیا گیا ہے۔ پولیس کا بتانا ہےکہ ڈاکوؤں نے کچے میں جاری پولیس آپریشن کے رد عمل میں حملہ کیا جس کے بعد رونتی کے علاقے فورلانڈھی میں ڈاکوؤں کے خلاف کارروائی شروع کردی گئی اور علاقے کو گھیرے میں لیا گیا ہے۔      لاہور میں کاروبار کے نئے اوقات کار کا نوٹیفکیشن جاری      مزید :  علاقائی -سندھ -گھوٹکی -   