    گھوٹکی (ویب ڈیسک) گھوٹکی کے علاقے اوباڑو میں قوم پرست کارکنوں نے کالعدم تنظیموں کو چھوڑ کر قومی دھارے میں شامل ہونے کا اعلان کردیا۔ نیشنل پریس کلب اوباڑو میں 23 کارکنوں نے قوم پرست تنظیموں کو چھوڑنے کا اعلان کرتے ہوئے کالعدم تنظیموں کو خیرباد کہہ دیا۔ اراکین قومی پرچم تھامے اور پاکستان زندہ باد کے نعرے لگاتے ہوئے پریس کلب پہنچے جہاں انھوں پاکستان زندہ باد اور پاک فوج زندہ باد کے نعرے لگائے۔ کارکنوں نے پریس کانفرنس کرتے ہوئے کہا کہ ملک دشمن عناصر کے خلاف پاک فوج کے ساتھ کھڑے ہیں۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق     مزید :  علاقائی -سندھ -گھوٹکی -   