    گھوٹکی (ڈیلی پاکستان آن آلائن )گھوٹکی کے نواحی گائوں میں نامعلوم افراد نے میاں بیوی کو قتل کر دیا ۔ تفصیلات کے مطابق پولیس کا کہناہے کہ نامعلوم افراد نے میاں بیوی کو تیز دھار آلے سے قتل کیا،لاشوں کو ہسپتال منتقل کر دیا گیاہے اور تحقیقات شروع کر دی گئی ہیں ۔ نامعلوم افراد نے گھر میں گھس کر قتل کیا ، قتل کی یہ ہولناک واردات اوباڑو میں پیش آئی۔ دوسری جانب رائیونڈ روڈ پر ڈمپر کی موٹر سائیکل کو ٹکر سے ایک طالب علم جاں بحق ہو گیاہے جبکہ دوسرازخمی ہواہے ، پولیس کا کہناہے کہ حادثہ تیز رفتاری کے باعث پیش آیا ، مشتعل طلبا نے ڈمپر کو آگ لگا دی ۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق     مزید :  علاقائی -سندھ -گھوٹکی -   