    گھوٹکی (ڈیلی پاکستان آن لائن) سوشل میڈیا پر گزشتہ کچھ روز سے ایک لڑکی کی ویڈیو وائرل ہو رہی ہے جو اپنے بزرگ والد کو موٹرسائیکل پر بٹھا کر لے جا رہی ہے۔ نجی ٹی وی جیو نیوز کے مطابق موٹر سائیکل پر اپنے والد کو لے جانے والی لڑکی سندھ کے ضلع گھوٹکی کی تحصیل ڈہرکی کی رہائشی ہے۔ گاؤں ابراہیم شر کی 15 سالہ فرزانہ شر قبائلی روایات کے برعکس موٹرسائیکل بھی چلاتی ہے اور گھر کے کاموں میں اپنے والد کا ہاتھ بھی بٹاتی ہے۔ وہ مویشیوں کا چارہ بھی اسی موٹرسائیکل پر لاتی ہے اور اگر کوئی کام ہو تو اپنے والد کو بھی لے جاتی ہے۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق    فرزانہ شر کا کہنا ہے کہ ان کے گاؤں میں کوئی سکول یا ہسپتال نہیں ہے۔ اس کے بہن بھائی چھوٹے ہیں تو اس لیے اس نے اپنے والد کا ہاتھ بٹانا شروع کردیا ہے۔  مزید :  ڈیلی بائیٹس -علاقائی -سندھ -گھوٹکی -   