    خیبر (ڈیلی پاکستان آن لائن) ضلع خیبر کی تحصیل باڑہ میں شجرکاری مہم کے پودے اکھاڑنے والے افراد کے خلاف حکومت حرکت میں آگئی۔ تحریک انصاف کی خیبر پختونخوا حکومت نے باڑہ میں پودے اکھاڑنے والے 10 نامزد اور 40 نامعلوم ملزمان کے خلاف مقدمہ درج کرلیا۔ پولیس نے ایکشن لیتے ہوئے پودے اکھاڑنے کے عمل میں سرغنہ کا کردار اداکرنے والے ملزم سمیت 6 افراد کو گرفتار کرلیا ہے جبکہ مزید گرفتاریوں کیلئے چھاپے مارے جارہے ہیں۔ خیال رہے کہ اتوار کے روز باڑہ میں شجرکاری مہم پر سینکڑوں لوگوں نے ہلہ بول دیا تھا ۔ مشتعل افراد نے نہ صرف شجرکاری کے پودے اکھاڑ دیے بلکہ وہاں موجود ٹیموں سے بیلچے بھی لوٹ لیے تھے، واقعے کی ویڈیو سوشل میڈیا پر خوب وائرل ہورہی ہے۔      ثالثوں نے آصف زرداری کی اہم ترین  مذاکرات کی پیشکش کا خیرمقدم کردیا     کچھ لوگ بغض عمران میں شجرکاری مہم کو ناکام کرنا چاہتے ہیں، اس سے قبل بھی کئی مقامات پر آگ لگا کر نئے جنگلات کو نقصان پہنچایا گیا ان جاہلوں کو کوئی بس اتنا سمجھا دے کہ ان درختوں سے عمران خان کو کوئی ذاتی یا مالی فائدہ نہیں ہونے والا#PlantWithTigersForcepic.twitter.com/WRsLI2MuJ7 — السیدة المسلمة (@SyedaSays__) August 9, 2020         اسرائیلی فوج کی ظالمانہ کارروائیاں جاری، مزید 2 فلسطینی شہید     مزید :  علاقائی -FATA -خیبر -   