    خیبر (ویب ڈیسک) صوبہ خیبرپختونخوا کے ضلع خیبر کے لنڈی میں کار پر فائرنگ کے نتیجے میں تین بھائیوں سمیت پانچ افراد جاں بحق ہوگئے۔ جیو نیوز کے مطابق لنڈی کوتل بازار کے قریب کار پر فائرنگ کی گئی جس نتیجے میں 4 افراد جاں بحق اور 2 زخمی ہوگئے،لاشوں اور زخمیوں کو ہسپتال منتقل کیا گیا جہاں دوران علاج ایک اور زخمی دم توڑ گیا۔پولیس کے مطابق جاں بحق ہونے والوں میں تین بھائی بھی شامل ہیں جبکہ واقعہ لین دین کےتنازع پرپیش آیا۔ پولیس کے مطابق کار پر فائرنگ میں ملوث فرار ملزمان کی تلاش جاری ہے۔      کابینہ ڈویژن نے عید الفطر کی چھٹیوں سے متعلق سمری وزیر اعظم کو ارسال کردی     مزید :  علاقائی -FATA -خیبر -   