    باجوڑ(ڈیلی پاکستان آن لائن)باجوڑ کے علاقے چہارمنگ میں دھماکا میں 3 لیویزاہلکارزخمی ہو گئے،دھماکے کی اطلاع ملتے ہی امدادی ٹیمیں جائے دھماکے پر پہنچ گئیں اور علاقے کو گھیرے میں لے کر سرچ آپریشن شروع کردیا۔ میڈیا رپورٹس کے مطابق باجوڈ کے علاقے چہارمنگ میں دھماکے میں 3 لیویز اہلکار زخمی ہو گئے،دھماکے میں تحصیلدارنواگئی کی گاڑی کونشانہ بنایاگیا، واقعہ میں تحصیلدارعبدالحسیب محفوظ رہے۔ دھماکے کی اطلاع ملتے ہی امدادی ٹیمیں جائے دھماکے پر پہنچ گئیں اور علاقے کو گھیرے میں لے کر سرچ آپریشن شروع کردیا۔      کابینہ ڈویژن نے عید الفطر کی چھٹیوں سے متعلق سمری وزیر اعظم کو ارسال کردی     مزید :  قومی -علاقائی -FATA -باجوڑ -   