    باجوڑ ایجنسی (ڈیلی پاکستان آن لائن) قبائلی علاقے چارمنگ بابڑہ میں دھماکے کے نتیجے میں پانچ افراد جاں بحق ہوگئے جبکہ ہلاکتوں میں مزید اضافے کا خدشہ ظاہر کیا جارہاہے ۔  پولیٹیکل انتظامیہ کے مطابق پاک افغان سرحدی علاقے میں سڑک کنارے بارودی مواد نصب کیا گیاتھا جسے ریموٹ کنٹرول کے ذریعے اڑا یا گیا، دھماکے کے نتیجے میں وہاں سے گزرنےو الی مسافرگاڑی بھی زد میں آگئی جس کے نتیجے میں 25مسافر زخمی بھی ہوئے ہیں ۔ دھماکے کے بعد سیکیورٹی فورسز کی بھاری نفری موقع پر پہنچ گئی ہے اور زخمیوں کو ہسپتال منتقل کیا جارہاہے ۔ ذرائع کے مطابق مرنیوالے اور زخمی عام شہری ہیں ۔      برطانیہ میں 35 فیصد پاکستانی نسل پرستانہ رویے کا شکار     مزید :  باجوڑ -اہم خبریں -   