    باجوڑ(ویب ڈیسک) پشتون تحفظ موومنٹ (پی ٹی ایم) کے مرکزی رہنما اور رکن قومی اسمبلی محسن داوڑ کو باجوڑ میں تقریر سے روک دیا گیا۔ باجوڑ بار ایسوسی ایشن کی تقریب حلف برداری شدید بدنظمی کا شکار ہوگئی۔ وکلا کی حلف برداری میں محسن داوڑ مہمان مدعو تھے، وہ جیسے ہی اسٹیج پہنچے تو سیاسی جماعت کے کارکنوں نے ہنگامہ آرائی شروع کردی اور انہیں خطاب سے روک دیا۔اس موقع پر سیاسی کارکنان آپس میں گتھم گتھا ہوگئے اور ہاتھا پائی ہوئی۔ ایک دوسرے پر تھپڑوں اور گھونسوں کی بارش کی گئی اور کرسیاں چل گئیں۔ ہنگامہ آرائی پر محسن داوڑ اسٹیج چھوڑ کر چلے گئے اور پروگرام شدید بدنظمی کا شکار ہوگیا۔      آئی ایم ایف نے رواں سال پاکستان میں بیروزگاری بڑھنے کا خدشہ ظاہر کردیا     مزید :  علاقائی -FATA -باجوڑ -   