    تربت(ڈیلی پاکستان آن لائن)تمپ میں سکیورٹی فورسز کی گاڑی کے قریب دھماکے سے 3 اہلکار زخمی ہوگئے۔ تفصیلات کے مطابق تربت کے علاقے تمپ میں سکیورٹی فورسز نے سرچ آپریشن کیا جبکہ دہشتگردوں کی طرف سے کئے گئے دھماکے سے 3 سکیورٹی فورسز کے اہلکار زخمی ہوگئے جن کو علاج کے ہسپتال منتقل کردیا گیا۔سکیورٹی ذرائع کے مطابق دھماکہ ریموٹ کنٹرول ڈیوائس کے ذریعے کیا گیا جبکہ دھماکے کے بعد علاقے میں مزید سرچ آپریشن کیاجارہا ہے۔ ’یہ معروف شخص مجھے حاملہ نہیں کر پائے گا‘ مادھوری ڈکشٹ کا معروف ڈائریکٹر سے وہ شرمناک معاہدہ جس کے بارے میں جان کر آپ کی آنکھیں بھی کھلی کی کھلی رہ جائیں گی      6 ارب میں سے آئی ایم ایف کے بورڈ سے پہلے ہمارے اکاونٹ میں کتنے پیسے آنے چاہئیں؟ مفتاح اسماعیل نے بیان جاری کر دیا      مزید :  تربت -   