    تربت (ویب ڈیسک) بلوچستان کے ضلع کیچ کے علاقے تربت میں خاتون نے گلا کاٹ کراپنی بیٹی کو قتل کردیا, پولیس نے کارروائی کرتے ہوئے ملزمہ کو گرفتار کرلیا، ابتدائی تحقیقات کے مطابق خاتون کا ذہنی توازن درست نہیں ہے۔ پولیس حکام کے مطابق تربت کے نواحی علاقے آپسر میں تلیان نامی عورت نے اپنی بچی کا گلا چھری سے کاٹ کر اسے ہلاک کردیا۔پولیس نے خاتون کو گرفتار کر لیا ہے۔ پولیس حکام کے مطابق ابتدائی تحقیقات میں معلوم ہوا ہے کہ بچی کی والدہ کا دماغی توازن درست نہیں ہے.جیو نیوز کے مطابق  معاملے کی مزید تحقیقات کی جارہی ہیں۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق     مزید :  علاقائی -بلوچستان -تربت -   