    راولپنڈی(ڈیلی پاکستان آن لائن)عوامی مسلم لیگ کے سربراہ شیخ رشید احمد نے کہاہے کہ عمران خان پرجو پابندی لگائی گئی اوراسکی گرفتاری کیلئے جو پولیس بھیجی گئی اس سے معلوم ہوتاہے پی ڈی ایم کے نزدیک اس ملک کامسئلہ مہنگائی اورمعاشی تباہی نہیں بلکہ عمران خان کی گرفتاری اورپابندی ہے۔ اپنے ٹوئٹ میں شیخ رشید احمد کاکہناتھا کہ نوازشریف مہنگے سٹوروں کے چکرلگارہاہے غریب سستے بازار میں دھکے کھارہا ہے،ان کاکہناتھا کہ الیکشن شیڈول بھی اس ہفتے آجائے گا۔ سربراہ عوامی مسلم لیگ نے کہاکہ آخربلورانی کوسیلاب زدگان یادآگئے ،الیکشن میں حصہ لینے اوروزارتوں سے نکلنے کااعلان بھی کردیاعنقریب امریکہ کاچوتھادورہ کریں گے،ان کاکہناتھا کہ پاکستان میں جھمکا اورٹھمکا کی سیاست ختم ہوگئی ہے۔      اسرائیلی فوج کی ظالمانہ کارروائیاں جاری، مزید 2 فلسطینی شہید    شیخ رشید احمد نے کہاکہ پی ڈی ایم الیکشن التوا کےلئے کچھ بھی کرسکتی ہے،اے آر وائی نیوزپرپابندی کی مذمت کرتا ہوں،ان کاکہناتھاکہ 4بجے عمران خان سے ملاقات کے بعد میڈیاٹاک کرونگا۔  آخربلورانی کوسیلاب زدگان یادآگئےالیکشن میں حصہ لینےاوروزارتوں سےنکلنےکااعلان بھی کردیاعنقریب امریکہ کاچوتھادورہ کریں گےپاکستان میں جھمکا اورٹھمکا کی سیاست ختم ہوگئی ہےPDM الیکشن التوا کےلیےکچھ بھی کرسکتی ہےARYپرپابندی کی مذمت کرتا ہوں 4بجے عمران خان سےملاقات کےبعد میڈیاٹاک کرونگا      آئی ایم ایف نے رواں سال پاکستان میں بیروزگاری بڑھنے کا خدشہ ظاہر کردیا    — Sheikh Rashid Ahmed (@ShkhRasheed) March 6, 2023     مزید :  قومی -علاقائی -پنجاب -راولپنڈی -   