    راولپنڈی(ڈیلی پاکستان آن لائن)عوامی مسلم لیگ کے سربراہ شیخ رشید احمد نے کہاکہ جب حکومت آئین کوتسلیم نہیں کرےگی توعوام حکومت کوکیوں تسلیم کریں گے آج چھٹی ہے کل سے سپریم کورٹ کے دروازے کی طرف لوگوں کی نظریں ہونگی۔ سماجی رابطے کی ویب سائٹ ٹوئٹر پر اپنے ٹوئٹ میں شیخ رشید احمد نے کہاکہ ملکی غیر ملکی سرمایہ کاروں کےلئے منفی پیغام گیاہے، قوم کوبتایاجائے ملک کوکس طرف لے کرجاناہے،ترکی میں زلزلے سے50ہزار آدمی مرے لیکن الیکشن شیڈول تبدیل نہیں ہوا۔ سربراہ عوامی مسلم لیگ نے کہاکہ آئین میں90دن کا ذکرہے سکیورٹی اورپیسوں کانہیں،انہوں نے اپنی سیاسی ساکھ کےساتھ پاکستان کی ساکھ بھی کھودی ہے، ملک خانہ جنگی کے دہانے پرآگیاہے یا آئین کافیصلہ چلے گایا اب عوام کافیصلہ چلے گا،ان کاکہناتھا کہ ساری دنیا کوشک تھایہ الیکشن آگے لےکرجائیں گے، عمران خان کا راستہ روکنے کےلئے ساری جمہوریت کوداؤ پرلگادیاہے۔       اسلام آباد ہائیکورٹ؛ عمران خان کی تھانہ رمنا میں درج مقدمہ خارج کرنے کی درخواست پرفریقین کو نوٹس      آئین میں90دن کا ذکرہےسکیورٹی اورپیسوں کانہیں۔انہوں نےاپنی سیاسی ساکھ کےساتھ پاکستان کی ساکھ بھی کھودی ہےملک خانہ جنگی کےدہانے پرآگیاہےیا آئین کافیصلہ چلےگایا اب عوام کافیصلہ چلےگاساری دنیا کوشک تھایہ الیکشن آگےلےکرجائیں گےعمران خان کا راستہ روکنےکےلیےساری جمہوریت کوداؤ پرلگادیاہے — Sheikh Rashid Ahmed (@ShkhRasheed) March 23, 2023         ملک بھر میں یوم شہادت حضرت علیؓ عقیدت و احترام سے منایا جارہا ہے    شیخ رشید نے کہاکہ الیکشن کمیشن کے فیصلے نے آئینی بحران پیداکردیاہے، آئین واضح ہے90دن کے اندرالیکشن ہونگے، سپریم کورٹ کاامتحان ہے کہ وہ بہروپیوں کی غیرآئینی غیرقانونی حکومت کوچلنے دیتی ہے یاان پرآرٹیکل6لگاتی ہے، چیف جسٹس کہہ چکے ہیں شفاف انتخابات میں بدنیتی ہوئی تومداخلت کریں گے،نگران حکومت کی اب کوئی حیثیت نہیں۔ سربراہ عوامی مسلم لیگ نے کہاکہ پاکستان میں کٹھ پتلی تماشہ لگا ہوا ہے، ملک منجدھار میں پھنس گیا ہے،13کا ٹولہ تباہی اوربربادی کی علامت بن گیا ہے،آئی ایم ایف اور دوست ممالک سب کی طرف سے جھنڈی ہے، آئی ایم ایف کی3میٹنگز ناکام ہوگئی ہیں،ان کاکہناتھا کہ پیٹرول کی سبسڈی کا ڈرامہ بھی واپس لے لیا گیاہے،اشرافیہ موج کرے گی اورغریب ایڑیاں رگڑ رگڑ کر مرجائےگا۔      ”سردار تنویرالیاس کو کتنے سال کیلئے نااہل قرار دیا گیا“آزادکشمیر ہائیکورٹ کا تحریری فیصلہ آ گیا     پاکستان میں کٹھ پتلی تماشہ لگا ہوا ہے۔ ملک منجدھار میں پھنس گیا ہے۔13کا ٹولہ تباہی اوربربادی کی علامت بن گیا ہےIMFاور دوست ممالک سب کی طرف سے جھنڈی ہےIMFکی3میٹنگز ناکام ہو گئی ہیں۔پیٹرول کی سبسڈی کا ڈرامہ بھی واپس لے لیا گیاہے۔اشرافیہ موج کرے گی اورغریب ایڑیاں رگڑ رگڑ کر مرجائےگا — Sheikh Rashid Ahmed (@ShkhRasheed) March 23, 2023         مظفر آباد اورگردونواح میں زلزلے کے شدیدجھٹکے      مزید :  قومی -علاقائی -پنجاب -راولپنڈی -   