    راولپنڈی (ڈیلی پاکستان آن لائن)عوامی مسلم لیگ کے سربراہ شیخ رشید احمد نے کہاہے کہ کے پی کے انتخاب سے انحراف بڑی تباہی کا پیش خیمہ ہوگا۔ سماجی رابطے کی ویب سائٹ ٹوئٹر پر اپنے ٹوئٹ میں شیخ رشید احمد نے کہاکہ چینی صدر شی جن پنگ کاتیسری بارانتخاب اورسعودی عرب ایران کے سفارتی تعلقات بحال انتہائی خوش آئند ہیں۔ سربراہ عوامی مسلم لیگ کاکہناتھا کہ آئی ایم ایف کافیصلہ آنے تک بجلی14.24تک فی یونٹ مہنگی ہوجائےگی ،ان کاکہناتھا کہ علی بلال کاپوسٹ مارٹم رپورٹ کے باوجودکیس رجسٹر ہوا،نہ ہی کے پی کے سے الیکشن کی تاریخ آئی انتخاب سے انحراف بڑی تباہی کا پیش خیمہ ہوگا۔      ایڈیشنل سیشن جج خالد سعید وٹو کی والدہ انتقال کر گئیں    شیخ رشید احمد نے کہاکہ کے پی کے میں فضل الرحمان کے سمدھی کی حکومت ،پنجاب میں زرداری کے فرنٹ مین محسن نقوی کی حکومت ہے،ان کاکہناتھا کہ ہم قطراوریو این میں سیکورٹی دے سکتے ہیں اپنے ملک کے الیکشن میں نہیں، الیکشن کمیشن اپنابوجھ شہبازشریف کے گلے میں ڈال رہاہے، ملک کی آئینی قانونی بقا90دن میں انتخاب کروانے میں ہے ورنہ ہیجان اورغیریقینی ہے۔  کےپی کے میں فضل الرحمان کے سمدھی کی حکومت پنجاب میں زرداری کےفرنٹ مین محسن نقوی کی حکومت ہےہم قطراورUNمیں سیکورٹی دےسکتےہیں اپنےملک کےالیکشن میں نہیں الیکشن کمیشن اپنابوجھ شہبازشریف کےگلےمیں ڈال رہاہےملک کی آئینی قانونی بقاء90دن میں انتخاب کروانےمیں ہےورنہ ہیجان اورغیریقینی ہے      ثالثوں نے آصف زرداری کی اہم ترین  مذاکرات کی پیشکش کا خیرمقدم کردیا    — Sheikh Rashid Ahmed (@ShkhRasheed) March 11, 2023    سربراہ عوامی مسلم لیگ نے کہا کہ پی ڈی ایم ٹوٹ چکی ہے، ہرایک نے انگوٹھارکھ کراپناحصہ لے لیاہے ،فضل الرحمان نے ہاؤسنگ ،مذہبی اموراورمواصلات دبوچ لیں، ملک اقتصادی انتظامی اورسماجی بحران میں آگیاہے،ان کاکہناتھا کہ آئینی اورقانونی بحران شدیدترین ہوتاجارہاہے ،سپریم کورٹ آخری امیدہے آئین قانون اوراپنی عزت کوبچائے بالآخریاغریب مرےگایاسڑکوں پرآئےگا۔      اسرائیلی فوج کی ظالمانہ کارروائیاں جاری، مزید 2 فلسطینی شہید     پی ڈی ایم ٹوٹ چکی ہےہرایک نےانگوٹھارکھ کراپناحصہ لےلیاہےفضل الرحمان نےہاؤسنگ مذہبی اموراورمواصلات دبوچ لیں ملک اقتصادی انتظامی اورسماجی بحران میں آگیاہےآئینی اورقانونی بحران شدیدترین ہوتاجارہاہےسپریم کورٹ آخری امیدہےآئین قانون اوراپنی عزت کوبچائےبلآخریاغریب مرےگایاسڑکوں پرآئےگا — Sheikh Rashid Ahmed (@ShkhRasheed) March 11, 2023         آئی ایم ایف نے رواں سال پاکستان میں بیروزگاری بڑھنے کا خدشہ ظاہر کردیا     مزید :  قومی -علاقائی -پنجاب -راولپنڈی -   