    راولپنڈی(ڈیلی پاکستان آن لائن)عوامی مسلم لیگ کے سربراہ شیخ رشید احمد نے کہاہے کہ کئی لوگ جمہوریت کےلئے شہیدہوتے دیکھے جس میں5لال حویلی کے شہیدبھی شامل ہیں لیکن جتناگہرازخم قوم نے ظل شاہ کااپنے دل پر لگایاایساکبھی سوچا بھی نہ تھا۔ سماجی رابطے کی ویب سائٹ ٹوئٹر پر اپنے ٹوئٹ میں شیخ رشید احمد نے کہاکہ پاکستان میں غریب صرف جان دینے جیل جانے اورلاٹھیاں کھانے کےلئے پیداہواہے، اشرافیہ صرف اقتدارکےلئے پیداہوئی ہیں، غریب کو مفت روٹی نہیں مفت قبرچاہئے۔  یہ ہفتہ بھیIMFکاسٹاف لیول میٹنگ کےبغیرگزرگیاسعودی عرب چین سےبھی کوئی مددنہیں ملی ن لیگ اسٹیبلشمنٹ اورعدلیہ کےخلاف بیکاربیانیہ بنارہی ہےایسا محسوس ہوتاہےاپریل مئی جون کے90دن انتہائی خوفناک ہوں گےمیں ایوب خان کےاٹک قلعہ میں بھی رہاہوں لیکن صنفےنازک پےتشددپہلی باراس حکومت میں سناہے      کابینہ ڈویژن نے عید الفطر کی چھٹیوں سے متعلق سمری وزیر اعظم کو ارسال کردی    — Sheikh Rashid Ahmed (@ShkhRasheed) March 13, 2023    سربراہ عوامی مسلم لیگ کا مزید کہناتھا کہ یہ ہفتہ بھی آئی ایم ایف کاسٹاف لیول میٹنگ کے بغیرگزرگیا،سعودی عرب چین سے بھی کوئی مددنہیں ملی، ن لیگ اسٹیبلشمنٹ اورعدلیہ کےخلاف بیکاربیانیہ بنارہی ہے، ایسا محسوس ہوتاہے اپریل مئی جون کے90دن انتہائی خوفناک ہوں گے ،ان کاکہناتھا کہ میں ایوب خان کے اٹک قلعہ میں بھی رہاہوں، لیکن صنف نازک پر تشددپہلی باراس حکومت میں سناہے۔      پاکستان ورلڈ کپ میں اپنے میچز بھارت کے کن دو شہروں میں کھیلنے کو ترجیح دے گا؟ بھارتی میڈیا نے دعویٰ کردیا    شیخ رشید احمد نے کہاکہ بات توشہ خانہ اور کورٹ مارشل سے بہت آگے نکل چکی ہے ،لوگ کاغذات جمع کروارہے ہیں اورالیکشن کمیشن گومگومیں ہے، ایساوقت بھی آئےگاکہ بھوک سے مارے لوگ دفعہ144کے144ٹکڑے کردیں گے،ان کاکہناتھا کہ بلورانی امریکہ سے نہیں آرہی نانی بابے کونہیں بلا رہی، پنجاب کی نگران ماسی مصیبتے90دن بعد بھاگ جائےگی اور راج کرےگی خلق خدا۔  بات توشہ خانہ اور کورٹ مارشل سےبہت آگےنکل چکی ہےلوگ کاغذات جمع کروارہےہیں اورالیکشن کمیشن گومگومیں ہےایساوقت بھی آئےگاکہ بھوک سےمارےلوگ دفعہ144کے144ٹکڑےکردیں گےبلورانی امریکہ سےنہیں آرہی نانی بابےکونہیں بلا رہی پنجاب کی نگران ماسی مصیبتے90دن بعد بھاگ جائےگی اور راج کرےگی خلق خدا       اعتزاز احسن نے وکلاء اور عوام کو سپریم کورٹ کے باہر پہنچنے کی کال دے دی    — Sheikh Rashid Ahmed (@ShkhRasheed) March 13, 2023     مزید :  علاقائی -پنجاب -راولپنڈی -   