     راولپنڈی (ڈیلی پاکستان آن لائن) راولپنڈی میں ناعاقبت اندیش نوجوان نے پیسے نہ دینے پر باپ پر چھریوں کے وار کر دیئے جس  پر وہ زخمی ہو گیا۔ نجی ٹی وی ایکسپریس نیوز کے مطابق راولپنڈی کے تھانہ صادق آباد میں پیش آنے والے افسوس ناک واقعے میں بیٹے نے حقیقی والد پر چھریاں چلا دیں۔ متاثرہ باپ مقدمہ درج کروانے تھانے پہنچ گیا جہاں اس نے بتایا کہ بیٹے نے رقم کا تقاضا کیا، نہ دینے پر چھری سے وار کر دیئے۔ پولیس نے والدین تحفظ آرڈیننس کے تحت ملزم جہانزیب کو حراست میں لے کر مقدمہ درج کر لیا۔       عید پر 5سپیشل ٹرینیں چلانے کا فیصلہ، پہلی سپیشل ٹرین کب چلے گی ، ریلوے نے اعلان کر دیا      مزید :  جرم و انصاف -علاقائی -پنجاب -راولپنڈی -   