    راولپنڈی(ڈیلی پاکستان آن لائن)ہائیکورٹ راولپنڈی لارجر بنچ نے عمران خان ، فوادچودھری کے الیکشن کمیشن وارنٹ گرفتاری معطل کر دیئے،عمران خان ، فوادچودھری نے وارنٹ گرفتاری کیخلاف پٹیشنز واپس لے لیں ،ہائیکورٹ لارجر بنچ نے پٹیشنز واپس لینے کی بنیاد پر نمٹا دیں ۔ نجی ٹی وی چینل ایکسپریس نیوز کے مطابق لاہور ہائیکورٹ راولپنڈی بنچ میں عمران خان ، فوادچودھری الیکشن کمیشن وارنٹ گرفتاری کیس کی سماعت ہوئی، ہائیکورٹ نے کہاکہ وارنٹ گرفتاری، توہین کمیشن درخواست الیکشن کمیشن میں بھی پینڈنگ ہے ،جو معاملہ الیکشن کمیشن میں پینڈنگ ہے وہ ہم کیسے سن سکتے ہیں؟کمیشن میں چیلنج دائرہ اختیار پٹیشن واپس لیں یا سننے دیں۔      ایڈیشنل سیشن جج خالد سعید وٹو کی والدہ انتقال کر گئیں    لارجر بنچ نے کہاکہ اپنے کلائنٹ عمران خان، فوادچودھری سے نئی ہدایات لے کر آگاہ کریں ،لارجر بنچ نے کہاکہ الیکشن کمیشن دائرہ اختیار سماعت بارے جو بھی فیصلہ کرے اسے چیلنج کیا جاسکتا ہے،عدالت نے کیس کی سماعت میں ایک گھنٹے کا وقفہ کردیا۔ وقفے کے بعد دوبارہ سماعت پر ہائیکورٹ راولپنڈی لارجر بنچ نے وارنٹ گرفتاری معطل کردیئے ،عمران خان ، فوادچودھری نے وارنٹ گرفتاری کیخلاف پٹیشنز واپس لے لیں ،ہائیکورٹ لارجر بنچ نے پٹیشنز واپس لینے کی بنیاد پر نمٹا دیں ، لارجر بنچ نے کہاکہ ہر پیشی کی الگ حاضری ہوتی ہے، ایک حاضری کل 14 مارچ کے منسوخ کر رہے ہیں ۔      ثالثوں نے آصف زرداری کی اہم ترین  مذاکرات کی پیشکش کا خیرمقدم کردیا     مزید :  قومی -علاقائی -پنجاب -راولپنڈی -   