    راولپنڈی(ڈیلی پاکستان آن لائن)عوامی مسلم لیگ کے سربراہ شیخ رشید احمد نے دعویٰ کیا ہے کہ حکومتی اتحاد میں پھوٹ پڑچکی ہے،دو نہیں ایک انتخاب ہوگااس کافیصلہ بھی جلد ہوگا۔ سماجی رابطے کی ویب سائٹ ٹوئٹر پر اپنے ٹوئٹ میں شیخ رشید نے کہاکہ آصف زرداری کہتے ہیں ڈیفالٹ ہونامعمول کی بات ہے کیونکہ ان کی دولت پاپڑ والے دہی بھلے والے کے ذریعے باہرمنتقل ہوچکی ہے ،بلورانی امریکہ میں بلو کے گھرویمن ڈے منا رہی ہے۔ ان کاکہناتھا کہ آئی ایم ایف سے معاملات طے نہیں ہو پارہے، حکومت غریب کے مسائل حل کرنے کی بجائے اپنے مفادات حل کررہی ہے ،پاکستان کو غریب کےلئے ڈیتھ زون بنادیاہے۔      کابینہ ڈویژن نے عید الفطر کی چھٹیوں سے متعلق سمری وزیر اعظم کو ارسال کردی    سربراہ عوامی مسلم لیگ کاکہناتھا کہ اس حکومت کامسئلہ بےروزگاری مہنگائی اور معاشی تباہی نہیں صرف عمران خان کی گرفتاری ہے جومہنگی پڑےگی اوربڑی غلطی ثابت ہوگی۔ان کاکہناتھاکہ الیکشن کے معاملے پرسپریم کورٹ کے فیصلوں کوبھی اگرحکومت نہیں مانتی توپھر قوم کدھر جائے،شیخ رشید کاکہناتھا کہ حکومتی اتحاد میں پھوٹ پڑچکی ہے،دو نہیں ایک انتخاب ہوگااس کافیصلہ بھی جلد ہوگا۔  اس حکومت کامسئلہ بےروزگاری مہنگائی اور  معاشی تباہی نہیں صرف عمران خان کی گرفتاری ہےجومہنگی پڑےگی اوربڑی غلطی ثابت ہوگی۔الیکشن کےمعاملے پرسپریم کورٹ کےفیصلوں کوبھی اگرحکومت نہیں مانتی توپھر قوم کدھرجائے۔حکومتی اتحاد میں پھوٹ پڑچکی ہے۔دو نہیں ایک انتخاب ہوگااس کافیصلہ بھی جلد ہوگا      پاکستان ورلڈ کپ میں اپنے میچز بھارت کے کن دو شہروں میں کھیلنے کو ترجیح دے گا؟ بھارتی میڈیا نے دعویٰ کردیا    — Sheikh Rashid Ahmed (@ShkhRasheed) March 8, 2023     مزید :  قومی -علاقائی -پنجاب -راولپنڈی -   