    بھکر (ویب ڈیسک) بھکرشہر میں پولیس اور شعبہ انسداد دہشت گردی (سی ٹی ڈی)نے ایک قبرستان میں کارروائی کرتے ہوئے 2دہشت گردوں کو گرفتار کر لیا۔پولیس کے مطابق گرفتار دہشت گردوں سے دستی بم اور خودکش جیکٹ برآمد ہوئی ہے۔ تفصیلات کے مطابق بھکر کے علاقے بہل روڈ پر واقع جھگڑ قبرستان میں سی ٹی ڈی اور پولیس نے مشترکہ کارروائی کی جس کے دوران 2دہشت گرد گرفتار ہوئے ہیں۔ پولیس کا کہنا ہے کہ گرفتار ملزمان کے قبضے سے ہینڈ گرینیڈ اور خودکش برآمد ہوا ہے، ملزمان کی شناخت شہزاد اور انس کے نام سے ہوئی ہے۔دونوں دہشت گردوں کے خلاف سی ٹی ڈی تھانہ فیصل آباد میں مقدمہ درج کر لیا گیا ہے۔      پاکستان ورلڈ کپ میں اپنے میچز بھارت کے کن دو شہروں میں کھیلنے کو ترجیح دے گا؟ بھارتی میڈیا نے دعویٰ کردیا     مزید :  علاقائی -پنجاب -بھکر -   