    بھکر (ڈیلی پاکستان آن لائن )یونیورسٹی آف سرگودھا کے بھکر میں کیمپس میں طالبہ کو مبینہ طور پر ہراساں کرنے کے الزام میں پروفیسر کیخلاف مقدمہ درج کر لیا گیاہے ۔ نجی ویب سائٹ ” دی نیوز“ کے مطابق پولیس کا کہناہے کہ شانزے کومل جو کہ یونیورسٹی آف سرگودھا کے بھکر کمپس میں حساب کی تعلیم حاصل کر رہی ہے ، نے اپنے ویڈیو پیغام میں الزام عائد کرتے ہوئے کہا کہ ان کے پروفیسر سجاد اقبال جو کہ حساب کے ڈپارٹمنٹ کے سربراہ ہیں ، مسلسل ہراساں کر رہے ہیں اور موبائل فون پر غیر اخلاقی پیغامات بھی بھیجتے ہیں ۔      مین سرخی:نقارہ خلق خدا ، عورت کی عظمت کا سپاسنامہ ، زمانہ اس کے لہجے میں بول رہا ہے    شانزے کومل کے والد محمد یعقوب اسحاق کی شکایت پر بھکر پولیس سٹیشن میں مقدمہ درج کر لیا گیا ہے ۔  مزید :  علاقائی -پنجاب -بھکر -   