    مالا کنڈ(مانیٹرنگ ڈیسک)مالاکنڈ میں مال بردار ٹرک دریائے سوات میں گر گیا جس کے نتیجے میں دو افراد جاں بحق ہو گئے ۔ 92نیو ز کے مطابق مالاکنڈ کے شہر بٹ خیلہ میں ٹرک بے قابو ہو کر دریائے سوات میں جا گرا جس کے باعث ٹرک ڈرائیور اور ہیلپر جاں بحق ہو گئے ۔ پولیس حکام کا کہنا ہے کہ حادثہ تیز رفتار ی کی وجہ سے پیش آیا جب ٹرک موڑ کاٹتے ہوئے دریا میں جا گرا تاہم واقعے کے بعد دریا سے ڈرائیور اور ہیلپر کی لاش نکال لی گئی ہے جن کی شناخت تاحال نہیں ہو سکی جبکہ ٹرک کو نکالنے کیلئے بھاری مشینری کی ضرورت ہے ۔      سپریم کورٹ پریکٹس اینڈ پروسیجر بل کیخلاف درخواستوں پر سماعت آج ہوگی    پولیس کے مطابق دونوں افراد کی لاشیں ہسپتال منتقل کر دی گئی ہیں ۔ پاکستانیوں کے لئے بچت کا شاندار موقع، ایسی ویب سائٹ آگئی کہ آپ کی خوشی کی انتہا نہ رہے گی.  مزید :  مالاکنڈ -   