    مظفر گڑھ (ڈیلی پاکستان آن لائن )بٹی بٹیاں میں 3 ڈاکوﺅں کی خاتون کے ساتھ مبینہ اجتماعی زیادتی کا افسوسناک واقعہ پیش آیاہے۔ تفصیلات کے مطابق متاثرہ خاتون کے شوہر طالب حسین نے بیان دیتے ہوئے کہا کہ 3 ڈاکوﺅں نے بچوں کے سامنے بیوی کو زیادتی کا نشانہ بنایا، 4ڈاکو فش فارم سے ٹرانسفارمر چوری کرنے آئے تھے ، ایک ڈاکو نے مجھ سمیت2 افراد کو اسلحے کے زور پر یرغمال بنایا، بیوی کو زیادتی کا نشانہ بنانے کے بعد ڈاکو بالیاں اور دیگر سامان لے کر فرار ہو گئے ۔ پولیس کا کہناہے کہ متاثر ہ خاندان مقامی زمیندار فش فارم پر کام کرتا ہے ، فرانزک شواہد اکٹھےے کیئے جارہے ہیں اور خاتون کا میڈیکل بھی کروایا جارہاہے ۔      کابینہ ڈویژن نے عید الفطر کی چھٹیوں سے متعلق سمری وزیر اعظم کو ارسال کردی     مزید :  علاقائی -پنجاب -مظفرگڑھ -   