    مظفر گڑھ (ڈیلی پاکستان آن لائن)  پنجاب اسمبلی کی 20 نشستوں کے ضمنی الیکشن کیلئے ہونے والی پولنگ میں مظفر گڑھ کے دو حلقوں میں ووٹرز نے اپنا حق رائے دہی استعمال کیا۔ یہاں ایک حلقے میں مسلم لیگ ن جب کہ دوسرے میں پی ٹی آئی کو کامیابی حاصل ہوئی۔ فارم 47 کے مطابق  پی پی 272 مظفرگڑھ  کے ضمنی الیکشن میں   پی ٹی آئی کےمعظم جتوئی  46 ہزار  69 ووٹ لےکر کامیاب قرار پائے ہیں جب کہ  مسلم لیگ ن کی زہرہ باسط بخاری36 ہزار 401 ووٹ لےسکیں۔ مظفر گڑھ کے دوسرے حلقے پی پی 273 میں کامیابی مسلم لیگ ن کے نام رہی ۔ یہاں مسلم لیگ ن کےسبطین رضابخاری 52ہزار 631ووٹ لے کر کامیاب قرار پائے جب کہ   تحریک انصاف کےیاسرعرفات جتوئی 46ہزار903ووٹ لے سکے۔      عمران خان اور بشریٰ بی بی کے نکاح خواں مفتی سعید کا بیان قلم بند      مزید :  اہم خبریں -قومی -علاقائی -پنجاب -مظفرگڑھ -   