    مظفر گڑھ(ڈیلی پاکستان آن لائن )سابق رکن اسمبلی اور عوامی راج پارٹی کے چیئر مین جمشید دستی کی شادی کی تصاویر سوشل میڈیا پر وائرل ہو رہی ہیں ۔ تفصیلات کے مطابق سوشل میڈیا پر جمشید دستی کی دلہن کے ہمراہ تصویر وائر ل ہو رہی ہے جس میں جمشید دستی روایتی لباس اور پگڑی میں دکھائی دے رہے ہیں جبکہ سرخ رنگ کے لباس اور ساتھ میں بھاری سونے کے زیورات میں پرکشش دکھائی دے رہی ہیں ۔ "ڈیلی پاکستان گلوبل" کے مطابق عوامی راج پارٹی کے رہنما نے مقامی میڈیا کو بتایا کہ ان کی ولیمہ کی تقریب اس سال اکتوبر میں منعقد کی جائے گی جہاں وہ مہنگائی کے باعث مہمانوں کی تواضع صرف دال سے کریں گے ۔      کابینہ ڈویژن نے عید الفطر کی چھٹیوں سے متعلق سمری وزیر اعظم کو ارسال کردی     مزید :  قومی -علاقائی -پنجاب -مظفرگڑھ -   