    مظفر گڑھ(ڈیلی پاکستان آن لائن)پاکستان تحریک انصاف کے رہنما اور رکن پنجاب اسمبلی علمدار قریشی نے پارٹی چھوڑنے کے حوالے سے خرم لغاری کے بیان کی تردید کردی۔ نجی ٹی وی دنیا نیوز کے مطابق رکن پنجاب اسمبلی علمدار قریشی نے اپنے بیان میں کہاہے کہ پی ٹی آئی چھوڑنے کا کوئی فیصلہ نہیں کیا،ان کاکہناتھا کہ ایم پی اے خرم لغاری سے کوئی رابطہ نہیں ،خرم لغاری نے غلط بیانی کی ۔ نجی ٹی وی 92 نیوز کے مطابق دیگر تمام ایم پی ایز نے اویس لغاری کے بیان سے لاتعلقی کااظہار کردیا۔ارکان صوبائی اسمبلی کاکہناہے کہ پارٹی چھوڑنے کا فیصلہ اویس لغاری کا ذاتی فیصلہ ہے، عمران خان کے ساتھ تھے ، ہیں اور رہیں گے۔      کابینہ ڈویژن نے عید الفطر کی چھٹیوں سے متعلق سمری وزیر اعظم کو ارسال کردی    واضح رہے کہ قبل پی ٹی آئی رہنما اور رکن پنجاب اسمبلی خرم لغاری نے دعویٰ کیا تھا کہ عبدالحئی دستی اور علمدار قریشی سمیت 6 ارکان نے پی ٹی آئی چھوڑنے کا فیصلہ کیا ہے۔  مزید :  قومی -علاقائی -پنجاب -مظفرگڑھ -سیاست -   