    سانگھڑ (ڈیلی پاکستان آن لائن) گندا سیلابی پانی پینے سے اپنا مرغا مرنے کی وجہ سے حکومت سے نالاں 8 سالہ بچے کو اینکر پرسن اقرار الحسن اور پاک فوج نے خوشخبری سنادی۔ 8 سالہ احمد ماڑی کی ویڈیو وائرل ہونے کے بعد اینکر پرسن اقرار الحسن کی ٹیم سرعام حرکت میں آگئی۔ اقرار الحسن کی جانب سے ننھے احمد کیلئے 3 مرغوں، اجرک، کھانے پینے کی اشیاء اور پینے کے صاف پانی کا تحفہ بھیجا گیا۔ ایک مرغا مرنے پر 3 مرغے ملنے پر احمد کی خوشی دیدنی تھی، ننھے بچے نے ایک ویڈیو پیغام میں اقرار الحسن کا شکریہ بھی ادا کیا۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق     مھرباني مُنھنجِي نہ، مھرباني اوھانجِي مُنھنجا چنڊ،  توھان پھلاج (منھنجي پٽ) جي عمر جا آھيو. منھنجي خواھش آھي تہ پاڪستان جو ھر پھلاج بھترين تعليم حاصل ڪري. صاف سٿري ماحول ۾ وڏو ٿئ. توھانجي تعليم جو ذمو اڄ کان منھنجو، خوب پڙھجو، سنڌ جو نالو روشن ڪجو، پاڪستان جو نالو روشن ڪجو، ???????????? pic.twitter.com/wzwZljv7fA — Iqrar ul Hassan Syed (@iqrarulhassan) September 20, 2020          بیلٹ اینڈ روڈ تعاون میں افغانستان کی شرکت کا خیرمقدم کرتے ہیں، چین     دوسری جانب پاک فوج کی جانب سے بھی سانگھڑ کے رہائشی بچے سے رابطہ کیا گیا اور اسے امدادی سامان دیا گیا۔  سب انھوں نے ہی کرنا ہے تو سیاست دان صرف کرپشن کے لیے ہیں؟؟؟ https://t.co/mZui9FlY0k pic.twitter.com/hfexhLopkT — حناء???? (@iHinaRai) September 20, 2020          اسحاق ڈار نے آئی ایم ایف کو پیشگی اقدامات کی تکمیل سے آگاہ کردیا     مزید :  ڈیلی بائیٹس -علاقائی -سندھ -سانگھڑ -   