    سانگھڑ (ڈیلی پاکستان آن لائن) اندرونِ سندھ کے ضلع سانگھڑ میں پسند کی شادی کرنے والے نئے نویلے جوڑے کو مبینہ طور پر غیرت کے نام پر قتل کردیا گیا۔ نجی ٹی وی جیو نیوز کے مطابق سانگھڑ کے نواحی گاؤں لونگ خان لاشاری میں مسلح افراد نے فائرنگ کرکے میاں بیوی کو قتل کردیا۔ مقتول آپس میں کزن تھے اور انہوں نے پانچ ماہ قبل پسند کی شادی کی تھی۔ گھر والوں کے خوف سے انہوں نے اپنے رشتہ داروں کے گھر میں پناہ لی تھی جہاں مسلح افراد نے انہیں قتل کردیا۔ پولیس نے دونوں کی لاشیں ہسپتال منتقل کرکے تفتیش شروع کردی ہے۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق     مزید :  جرم و انصاف -علاقائی -سندھ -سانگھڑ -   