    وہاڑی (ڈیلی پاکستان آن لائن) جنوبی پنجاب کے ضلع وہاڑی میں پولیس کانسٹیبل کی بچوں کے ساتھ بدفعلی اور ویڈیوز کے ذریعے بلیک میلنگ کا معاملہ بے نقاب کرنے والے صحافی پر قاتلانہ حملہ ہوا ہے۔ صحافی زاہد ہانس نے کچھ روز پہلے تھانہ ٹھینگی میں تعینات کانسٹیبل دانیال کی بچوں کے ساتھ زیادتی اور بلیک میلنگ کے معاملے پر آواز اٹھائی جس پر اہلکار کو گرفتار کرلیا گیا۔ اس واقعے کو سامنے لانے کے بعد آج صحافی زاہد ہانس پر قاتلانہ حملہ کیا گیا ہے جس میں وہ شدید زخمی ہوئے ہیں۔ صحافی کو علاج کیلئے وہاڑی کے ضلعی ہسپتال منتقل کردیا گیا ہے۔      بھارتی وزیر داخلہ کا ارونا چل پردیش کا دورہ، چین کا سخت ردعمل    دوسری جانب وہاڑی پولیس کا کہنا ہے کہ پولیس تھانہ صدر وہاڑی زاہد ہانس کے پاس موجود ہے ۔ صحافی کا میڈیکل کروایا جا رہا ہے جس کے بعد ملوث ملزمان کے خلاف سخت قانونی کاروائی عمل میں لائی جائے گی۔  پولیس تھانہ صدر وہاڑی زاہد ہانس کے پاس موجود ہے. میڈیکل کروایا جا رہا ہے. مزید قانونی کاروائی جاری ہے. ملوث ملزمان کے خلاف سخت قانونی کاروائی عمل میں لائی جائے گی.. — Vehari Police (@PoliceVehari) November 14, 2021         مین سرخی:نقارہ خلق خدا ، عورت کی عظمت کا سپاسنامہ ، زمانہ اس کے لہجے میں بول رہا ہے     مزید :  جرم و انصاف -علاقائی -پنجاب -وہاڑی -   