    کوٹ سادات (ڈیلی پاکستان آن لائن) پاکستان تحریک انصاف (پی ٹی آئی) کی پنجاب کے ضمنی الیکشن میں کامیابی پر کارکنوں کی جانب سے ملک بھر  کی طرح کوٹ سادات میں بھی جشن منایا گیا اور ریلی نکالی گئی۔       شہباز شریف نا اہل ہوئے تو ہم تیار ہیں، وزیر داخلہ رانا ثنااللہ کا بیان     کوٹ سادات میں پی ٹی آئی کی فتح پر ریلی علی احمد شاہ کی قیادت میں نکالی گئی۔       برطانیہ میں 35 فیصد پاکستانی نسل پرستانہ رویے کا شکار    ریلی کا آغاز مہتاب ٹریڈرز سے ہوا جس میں لوگوں نے بڑی تعداد میں شرکت کی۔  پی ٹی آئی کی فتح کی خوشی میں کارکنوں نے مٹھائی تقسیم کی اور نعرے بازی کی۔      پارٹی عہدے سے ہٹائے جانے پر لطیف کھوسہ کا ردعمل سامنے آگیا     ریلی کا اختتام چوک سکندر پر ہوا جہاں علاقے بھر سے آئے ہوئے پی ٹی آئی کارکنوں نے بھرپور انداز میں جشن منایا۔       ایک سفید فام عورت غصے میں اپنے شوہر پر چیخ سکتی ہے ،  لیکن ایک کام کبھی نہیں کر سکتی اپنے شوہر کو یہ بتانا کہ وہ ایک سیاہ فام سے ملتی ہے     پی ٹی آئی کارکن ڈھول کی تھاپ پر بھنگڑے ڈالتے رہے، بعض کارکنوں نے جھومر (پنجاب کا روایتی رقص) بھی ڈالا۔       قائد اعظمؒ کے مزار سے نکل کر سفر جاری رکھیں تو بندر روڈ پر ہی وسیع وعریض میدان” نمائش “کہلاتا تھا ، بعد میں اسے” پرانی نمائش“ کہا جانے لگا     خیال رہے کہ اتوار کے روز پنجاب کے 20 حلقوں میں ضمنی الیکشن ہوا تھا جس میں سے 15 نشستوں پر پی ٹی آئی نے کامیابی حاصل کی تھی۔ چار نشستوں پر مسلم لیگ ن جب کہ ایک سیٹ پر آزاد امیدوار کامیاب ہوا تھا۔  مزید :  علاقائی -پنجاب -وہاڑی -   