    کوٹ سادات (ڈیلی پاکستان آن لائن) پاکستان تحریک انصاف (پی ٹی آئی)کی وہاڑی کی قیادت  چیئرمین عمران خان کے بورے والا میں 28 ستمبر کے جلسے کیلئے متحرک ہوگئی.  این اے 157 سے قومی اسمبلی کے امیدوار سید سلمان مہدی نسیم شاہ نے جلسے کے سلسلے میں ڈور ٹو ڈور دعوتی مہم کا سلسلہ شروع کردیا.       پاکستان ورلڈ کپ میں اپنے میچز بھارت کے کن دو شہروں میں کھیلنے کو ترجیح دے گا؟ بھارتی میڈیا نے دعویٰ کردیا    انہوں نے اپنے آبائی گاؤں کوٹ سادات سے مہم کا آغاز کیا اور لوگوں کو 28 ستمبر کے جلسے میں شرکت کی دعوت دی.   گاؤں آمد پر سلمان شاہ کا پرتپاک استقبال کیا گیا، پی ٹی آئی کے کارکنوں نے ان پر پھولوں کی پتیوں کی برسات کی اور انہیں مکمل حمایت کی یقین دہانی کروائی.         اعتزاز احسن نے وکلاء اور عوام کو سپریم کورٹ کے باہر پہنچنے کی کال دے دی    کارکنوں سے خطاب کرتے ہوئے سلمان شاہ کا کہنا تھا کہ وہ عمران خان کو وزیر اعظم کے عہدے پر دیکھنا چاہتے ہیں، حلقے کے تمام سروے تحریک انصاف کے حق میں ہیں اس لیے مخالفین کے پراپیگنڈا سے گھبرانے کی ضرورت نہیں ہے.          27 فروری کے آپریشن سوئفٹ ریٹارٹ کے دوران پاکستانی حملےسے گھبر ا کر اپنا ہی ہیلی کاپٹر مار گرانے پر بھارتی ایئرفورس افسر کا کورٹ مارشل ہو گیا     مزید :  علاقائی -پنجاب -وہاڑی -   