    وہاڑی (ویب ڈیسک)ماں کو مارنے سے منع کرنے والے عالم دین کو قتل کردیا گیا۔مرحوم تحریک لبیک پاکستان کے فعال رکن بھی تھے۔  روزنامہ جنگ کے مطابق  تفصیل کے مطابق اڈا کچی پکی کے رہائشی معروف عالم دین علامہ محمد یونس کا پڑوسی نوجوان اپنی ماں کو ماررہا تھا کہ انہوں نے اسے منع کیا اور سمجھایا مگر اس نے الٹا علامہ محمد یونس پر حملہ کردیا اور قینچیوں کے پے در پے وار کرکے موت کے گھاٹ اتار دیا۔       ایڈیشنل سیشن جج خالد سعید وٹو کی والدہ انتقال کر گئیں    تحریک لبیک پاکستان کے سرگرم کارکن کی نماز جنازہ کچی پکی میں ادا کر دی گئی۔نماز جنازہ میں سیکڑوں لوگوں کی شرکت مرحوم کی نماز جنازہ علامہ صاحبزادہ سید محمود الحق شاہ نے پڑھائی۔  نماز جنازہ میں تحریک لبیک کے رہنماؤں اور عہدیداران جن میں ناظم اعلی جنوبی پنجاب پیر محسن فرید چشتی، سینئر راہنما سید سلیم شاہ ، ضلعی امیر ملک فدا حسین کھوکھر، امیر پی پی 230بورے والا محمد رمضان قادری، سرپرست اعلی محمد امتیاز سیفی، ناظم اعلی پی پی 230ارشاد مہروی سینئر راہنما ٹی ایل پی محمد کریم سیفی اور دیگر ذمہ داران نے شرکت کی۔ مرحوم کو آہوں اور سسکیوں میں سپرد خاک کر دیا گیا۔      ثالثوں نے آصف زرداری کی اہم ترین  مذاکرات کی پیشکش کا خیرمقدم کردیا     مزید :  جرم و انصاف -علاقائی -پنجاب -وہاڑی -   