    کوٹ سادات (ڈیلی پاکستان آن لائن) بورے والا کے نواحی گاؤں کوٹ سادات میں نجی سکول برائٹ فیوچر کی سالانہ تقریب تقسیمِ انعامات ہوئی جس میں امتحانات میں بہترین کارکردگی دکھانے والے طلبہ میں انعامات تقسیم کیے گئے۔تقریب میں ننھے بچوں نے ٹیبلوز بھی پیش کیے جس نے حاضرین کے دل موہ لیے۔  تقریب  میں بڑی تعداد میں بچوں کے والدین اور اہلِ علاقہ نے شرکت کی۔       سرکاری ملازمین کیلئے خوشخبری، عیدالفطر سے پہلے اپریل کی تنخواہ دینے کا فیصلہ      اساتذ ہ کرام حاجی فریاد حسین جاوید، مہر ظفر لک ، نذر حسین سمیت دیگر بھی تقریب میں موجود تھے۔  تقریب کے مہمانِ خصوصی سلیم شاہ نے اپنے خطاب میں بچوں کو خوب دل لگا کر پڑھنے کی نصیحت کی۔ ان کا کہنا تھا کہ انسان جس چیز کا پختہ ارادہ کرلیتا ہے تو اس کے راستے میں کوئی چیز بھی رکاوٹ نہیں بن سکتی۔      عید پر 5 سپیشل ٹرینیں چلانے کا فیصلہ، پہلی ٹرین 18اپریل کو چلے گی     اس موقع پر برائٹ فیوچر سکول کے پرنسپل سید احمد رضا شاہ نے پوزیشن حاصل کرنے والے طلبہ  اور ان کے والدین کو مبارک باددی اور کہا کہ وہ انتہائی پسماندہ علاقے میں بچوں کو کوالٹی ایجوکیشن فراہم کر رہے ہیں، کوٹ سادات ان کا اپنا گاؤں ہے  اور وہ  چاہتے ہیں کہ ان کے گاؤں کے بچے بڑے تعلیمی اداروں میں  نام پیدا کریں، یہ اسی صورت میں ممکن ہے جب ان کی بنیاد اچھی اور مضبوط ہو، برائٹ فیوچر سکول  تعلیم کے ساتھ ساتھ تربیت پر بھی بھرپور توجہ دے رہا ہے ۔      عمران خان اور بشریٰ بی بی کے نکاح خواں مفتی سعید کا بیان قلم بند       مزید :  علاقائی -پنجاب -وہاڑی -   