    تھرپارکر (ڈیلی پاکستان آن لائن )تھر پارکر کے علاقے چھاچھرو کے مقامی مرکز صحت کے عملے نے حاملہ خاتون کا غلط آپریشن کر ڈالا جس کے نتیجے میں بچے کا سر دھڑ سے جدا ہو گیا ۔ نجی ٹی وی "جیو نیوز "نے محکمہ صحت حکام کے حوالے سے بتایا کہ عملے نے نوزائیدہ کاسرکاٹ کرماں کے پیٹ سےنکالا اور دھڑپیٹ میں چھوڑدیا، پھر خاتون کو چھاچھروسےسول ہسپتال مٹھی بھیجاگیاجہاں کوئی سہولت نہیں تھی جس کے باعث مٹھی سےحاملہ خاتون کوسول ہسپتال حیدرآبادلایاگیا جہاں خاتون کے پیٹ سے بچے کا دھڑ نکالا گیا اور خاتون کی جان بچائی گئی۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق    ڈائریکٹر جنرل ہیلتھ سندھ ڈاکٹرجمن کے مطابق اس اندوہناک واقعے کی تحقیقات کا حکم دےدیا گیا ہے،ڈی جی ہیلتھ کا کہنا تھا کہ سفاکی میں ملوث افرادکےخلاف سخت کارروائی کی جائے گی۔  مزید :  قومی -علاقائی -سندھ -تھرپارکر -   