    تھرپارکر (ویب ڈیسک)اسلام کوٹ میں کمرہ نہ دینے پر اسسٹنٹ کمشنر نے سرکاری گیسٹ ہائوس کے انچارج کو گرفتار کروا دیا۔ مقامی اخبار روزنامہ جنگ کے مطابق اسلام کوٹ میں اسسٹنٹ کمشنر منظور درس سندھ کول اتھارٹی کے سرکاری گیسٹ ہائوس میں رہائش کے لیئے کمرہ نہ ملنے پر برہم ہوگیا اور رات کو دیر سے سوئے ہوئے کیئر ٹیکر بہادر بجیر کو دروازہ توڑ کر جگایا اور پولیس بلاکر گرفتار کروا دیا۔ جسے بعد ازاں حکام بالا اور سیاسی مداخلت کے بعد آزاد کیا گیا۔اس ضمن میں گیسٹ ہائوس انچارج بہادر بجیر نے میڈیا کو بتایا کہ اسسٹنٹ کمشنر کو ایک دن قبل کمرہ دیا تھا۔      سابق وزیراعظم تنویر الیاس کی درخواست پر اعتراض ختم، سماعت کیلئے مقرر     مزید :  علاقائی -سندھ -تھرپارکر -   