    دیربالا(ڈیلی پاکستان آن لائن)ملکی تاریخ میں پہلی مرتبہ دیر بالا کے علاقے میں خواتین ووٹرز نے اپنا حق رائے استعمال کیا ہے۔ ذرائع کے مطابق دیربالا کی تاریخ میں پہلی بارخواتین ووٹ کاسٹ کرنے کیلئے اپنے گھروں سے باہر آئی ہیں۔ عام انتخابات 2018 میں حلقہ این اے 5 پی کے 12 پر خواتین ووٹرز کا پولنگ سٹیشنوں پر رش دیکھا گیا ، اس موقع پر گورنمنٹ پرائمری سکول نمبر 21 پر پہلا ووٹ کاسٹ کیا گیا۔ واضح رہے کہ اس سے قبل ماضی میں اس حلقے میں عمائدین نے گزشتہ انتخابات میں خواتین کو ووٹ کاسٹ کرنے کی اجازت نہیں دی تھی۔      سپریم کورٹ پریکٹس اینڈ پروسیجر بل کیخلاف درخواستوں پر سماعت آج ہوگی     مزید :  قومی -الیکشن -قومی اسمبلی -علاقائی -خیبرپختون خواہ -دیر -   