    دیر بالا (ڈیلی پاکستان آن لائن ) امیر جماعت اسلامی سراج الحق نے حکومت کو ٹرانس جینڈر بل کے حوالے سے الٹی میٹم دیتے ہوئے کہا کہ اگر  بل میں تبدیلی نہ کی گئی تو اسلام آباد تک مارچ کا اعلان کا جائے گا۔ نجی ٹی وی " جیو نیوز" کے مطابق  دیر بالا میں جلسے سے خطاب کرتے ہوئے سراج الحق نے کہا کہ ہم خواجہ سراؤں کے حقوق کا تحفظ کرتے ہیں،  جماعت اسلامی نے ٹرانس جینڈر بل میں تبدیلی کیلئے تجاویز دیں ، پہلے سود اور اب یہ بل  کے معاملے پر ہمارا نظام سے جھگڑا ہے ۔    سراج الحق نے مزید کہا کہ بلاول ، شہباز شریف اور نہ ہی عمران  خان  ڈاکٹر عافیہ صدیقی کے معاملے پر بولے ،  یہ سب امریکی غلام ہیں ۔      سپریم کورٹ پریکٹس اینڈ پروسیجر بل کیخلاف درخواستوں پر سماعت آج ہوگی     مزید :  اہم خبریں -قومی -علاقائی -خیبرپختون خواہ -دیر -   