    ہنزہ (ویب ڈیسک) موسم گرم ہوتےہی ہنزہ کےعلاقےحسن آبادمیں شیشپر گلیشیئر  میں بننے والی جھیل سے  پانی کا اخراج شروع ہوگیا، پانی کی سطح میں مسلسل اضافے کے باعث شاہراہ قراقرم پر بنا حسن آباد پل گرگیا جس کے بعد انتظامیہ نے علاقے میں ایمرجنسی نافذ کردی گئی ۔    ہنزہ حسن آباد میں گلشیر پگھلنے سے تاریخی پل ٹوٹ گیا کہی گھرانے بے گھر ہوگہے قدرتی أفات کے ساتھ انسانی خلافت سے یہ سب کچھ ہوا ہے ہم صرف اس کو قدرتی افات ہی نہیں کہ سکتے اس میں مقامی انتظامیہ بھی ملاوث ہے pic.twitter.com/crO35i04Vg      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق    — Irfan Ali (@IrfanAl73843260) May 7, 2022     ڈپٹی کمشنر ہنزہ عثمان علی کے مطابق پانی کی سطح میں مسلسل اضافے اور دباؤ کے باعث شاہراہ قراقرم سے آبادی کو ملانے والا حسن آباد پل گر گیا جبکہ شاہراہ قراقرم کا آدھا کلومیٹرکا حصہ بھی متاثر ہوا ہے۔انہوں نے بتایا کہ حسن آبادگاؤں میں خطرے کے باعث تین گھرانوں کو محفوظ مقام پر منتقل کردیاگیاہے۔       بیلٹ اینڈ روڈ تعاون میں افغانستان کی شرکت کا خیرمقدم کرتے ہیں، چین        گلگت بلتستان:شیشپرگلیشیئر پربننے والی جھیل پھٹنے کے بعد سیلابی صورتحال، گلگت اور ہنزہ کو آپس میں ملانے والاحسن آباد پل سیلابی ریلے میں بہہ گیا ، شاہراہ قراقرم ٹریفک کے لیے بند۔ماہرین کے مطابق گلگت بلتستان میں اس طرح کی 2500 سے زائد گلیشیئر جھیلیں موجود ہیں۔ pic.twitter.com/S5ArNbYrUf — Zobia Khurshid Raja (@ZobiaKhurshid) May 7, 2022          اسحاق ڈار نے آئی ایم ایف کو پیشگی اقدامات کی تکمیل سے آگاہ کردیا     مزید :  علاقائی -گلگت بلتستان -ہنزہ -   