    پاکپتن (ڈیلی پاکستان آن لائن )پاکپتن کے علاقے عارف والا میں خاتون نے آشنا کے ساتھ مل کر شوہر کو جلا کر مار ڈالا۔ پولیس کے مطابق ملزمہ نجمہ نے آشنا خادم کے ساتھ مل کر اس کمرے کو آگ لگا دی جہاں غفور اور اس کا دوست ظفر موجود تھے، آگ لگنے سے ملزمہ نجمہ کا شوہر غفور اور ظفر بری طرح جھلس گئے جس پر دونوں کو ہسپتال لے جایا گیا جہاں غفور دم توڑ گیا۔ پولیس نے واقعے کا مقدمہ درج کرلیا جس کے مطابق ملزمہ نے پہلے نشہ آور چیز کھلا کر دونوں کو بے ہوش کیا، پھر کمرے کو آگ لگا دی۔ پولیس کے مطابق ملزمان موقع سے فرار ہو گئے جنہیں تلاش کیا جا رہا ہے۔      پاکستان ورلڈ کپ میں اپنے میچز بھارت کے کن دو شہروں میں کھیلنے کو ترجیح دے گا؟ بھارتی میڈیا نے دعویٰ کردیا     مزید :  علاقائی -پنجاب -پاکپتن -   