    پاکپتن(مانیٹرنگ ڈیسک) پاکپتن میں آدمی نے سابق بیوی کو اغواءکرکے جنسی زیادتی کا نشانہ بنانے کے بعد اس کی ناک کاٹ ڈالی۔ نجی ٹی وی چینل 24نیوز کے مطابق یہ واردات چک بیدی پولیس سٹیشن کی حدود میں ہوئی ہے جہاں ملزم نے اپنے ساتھیوں کی مدد سے خاتون کو اس کے گھر سے اغواءکیا۔  خاتون کو اغواءکرتے ہوئے ملزمان گھر سے زیورات اور دیگر قیمتی اشیاءبھی لوٹ کر لے گئے۔پولیس نے ملزم اور اس کے ایک ساتھی کو گرفتار کر لیا ہے۔ پولیس کے مطابق مرکزی ملزم دیگر کئی مقدمات میں بھی پولیس کو مطلوب تھا۔ اس واردات کا مقدمہ درج کر لیا گیا ہے اور باقی ملزمان کی گرفتاری کے لیے کوششیں کی جا رہی ہیں۔      شہباز شریف نا اہل ہوئے تو ہم تیار ہیں، وزیر داخلہ رانا ثنااللہ کا بیان      مزید :  علاقائی -پنجاب -پاکپتن -   