    پاکپتن(ڈیلی پاکستان آن لائن)لیگی ایم پی اے میاں نوید علی کیخلاف کارسرکار میں مداخلت اور اے سی سمیت عملے پر تشددکا مقدمہ درج کرلیا،پولیس نے لیگی ایم پی اے کے ڈیرے پر چھاپہ مار کر مقدمہ میں نامزد ملزم حاضرسروس پولیس ہیڈکانسٹیبل عبدالحمید گرفتارکو گرفتار کرلیا،لیگی ایم پی اے سمیت مقدمہ میں نامزد دیگر ملزم فرا ہونے میں کامیاب ہو گئے۔ نجی ٹی وی 92 نیوز نے ذرائع کے حوالے سے کہاہے کہ اسسٹنٹ کمشنر نے لیگی ایم پی اے میاں نوید علی مارکی پر چھاپہ مارا اورون ڈش ایکٹ کی خلاف ورزی پر 50 ہزار روپے جرمانہ کردیا۔       ایک سفید فام عورت غصے میں اپنے شوہر پر چیخ سکتی ہے ،  لیکن ایک کام کبھی نہیں کر سکتی اپنے شوہر کو یہ بتانا کہ وہ ایک سیاہ فام سے ملتی ہے     جس پر لیگی ایم پی اے میاں نوید علی نے ساتھیوں کے ہمراہ تھانے پر حملہ کیا،ایم پی اے سمیت 5 نامزد اور3 نامعلوم افراد کیخلاف تھانہ سٹی میں مقدمہ درج کرلیا،مقدمہ میں لیگی ایم پی اے میاں نوید کے والدرانا احمد علی آرائیں بھی نامزدہیں۔ایف آئی آر کے متن میں کہاگیاہے کہ لیگی ایم پی اے میاں نوید نے ساتھیوں کے ہمراہ اے سی خاور بشیر سمیت عملے پر تشدد کیا،لیگی ایم پی اے نے اسسٹنٹ کمشنر سے سرکاری فائن بک اور اور50 ہزار روپے جرمانہ بھی چھین لیا۔ پولیس کی بھاری نفری نے لیگی ایم پی اے کے ڈیرے پر چھاپہ مارا اورمقدمہ میں نامزد ملزم حاضرسروس پولیس ہیڈکانسٹیبل عبدالحمید گرفتارکو گرفتار کرلیا،لیگی ایم پی اے سمیت مقدمہ میں نامزد دیگر ملزم فرا ہونے میں کامیاب ہو گئے،ترجمان ایم پی اے کاکہناہے کہ اے سی خاور بشیربلیک میل کررہاتھا،اے سی خاور بشیر نے منیجر سے 2 لاکھ روپے رشوت طلب کی ۔      قائد اعظمؒ کے مزار سے نکل کر سفر جاری رکھیں تو بندر روڈ پر ہی وسیع وعریض میدان” نمائش “کہلاتا تھا ، بعد میں اسے” پرانی نمائش“ کہا جانے لگا      مزید :  قومی -علاقائی -پنجاب -پاکپتن -   