کراچی کے بجلی صارفین کیلئے بری خبر،بجلی فی یونٹ مزید مہنگی کردی گئی نیپرا نے وفاقی حکومت کی درخواست پر منظوری دے دی۔
کے الیکٹرک کے لئے بجلی 3 ماہ کیلئے 6روپے فی یونٹ مہنگی کردی گئی۔صارفین سے وصولیاں اپریل، مئی اور جون کے بلوں میں ہوں گی۔
نیپرا نے بجلی مہنگی کرنے کی منظوری دے دی
گزشتہ سال پہلی سی ماہی کی مد میں ایک روپے 55 پیسے یونٹ اضافہ ہوا۔رواں سال کی پہلی سہ ماہی کی مد میں بجلی 4روپے 45پیسے یونٹ مہنگی ہوئی۔
صارفین سے اپریل مئی اور جون کے بلوں میں وصولیاں کی جائیں گی ۔نرخوں میں حالیہ اضافے سے صارفین پر 20ارب کا اضافی بوجھ پڑے گا
