    رحیم یار خان (ویب ڈیسک) رحیم یارخان کے تھانہ بی ڈویژن میں گولی چلنے سے نوجوان جاں بحق ہوگیا۔ نجی ٹی وی جیو نیوز کے مطابق  پولیس کا کہنا ہے کہ اہلکار سے پسٹل کی صفائی کے دوران گولی چلی، غفلت برتنے پر تین اہلکاروں کو معطل کر دیا گیا۔ پولیس ترجمان کے مطابق بلال کو 15 روز قبل جھوٹی اطلاع دینے کے مقدمے میں گرفتار کیا گیا تھا۔   جیل سے رہا ہونے کے بعد بلال تھانے میں اپنا سامان لینے آیا تھا۔ ہلاکت کا واقعہ بظاہر حادثہ لگتا ہے۔ تحقیقات کیلئےانکوائری کمیٹی قائم کردی ہے۔ متاثرہ نوجوان کے بھائی نے الزام عائد کیا ہے کہ پولیس نے اس کے بھائی کو قتل کیا۔      کابینہ ڈویژن نے عید الفطر کی چھٹیوں سے متعلق سمری وزیر اعظم کو ارسال کردی     مزید :  علاقائی -پنجاب -رحیم یارخان -   