    صادق آباد، رحیم یار خان (ویب ڈیسک) صادق آباد میں ڈاکوؤں نے مریض کے چیک اپ کا جھانسہ دے کر ڈاکٹر اور اس کے 3 بھانجوں کو اغوا ءکرلیا، پولیس کا کہنا ہے کہ تعاقب کے باعث اغوا ءکار 3 افراد کو چھوڑ کر فرار ہوگئے جب کہ ایک مغوی کی تلاش جاری ہے۔ "اے آر وائی نیوز "کے مطابق اغوا ءکی یہ واردات  تھانہ بھونگ کی حدود میں پیش آئی جہاں اغوا ءکار ڈاکوؤں نے 4 افراد کو اغوا ءکرلیا۔ترجمان پولیس کے مطابق 4 افراد کے اغوا ءکی اطلاع پر پولیس فوری حرکت میں آئی اور بکتر کے ساتھ ایلیٹ ٹیموں کے ہمراہ ملزمان کا تعاقب کیا۔      پاکستان ورلڈ کپ میں اپنے میچز بھارت کے کن دو شہروں میں کھیلنے کو ترجیح دے گا؟ بھارتی میڈیا نے دعویٰ کردیا    پولیس کے مطابق اغوا ءکاروں نے مریض کے چیک اپ کا جھانسہ دے کر ڈاکٹر اور اس کے 3 بھانجوں کو اغوا ءکیا تھا۔  مزید :  علاقائی -پنجاب -رحیم یارخان -   