    رحیم یار خان(ڈیلی پاکستان آن لائن) بھٹہ واہن میں بچوں سے زیادتی  کرنے کے الزام میں استادکو گرفتار کر لیا گیا۔ جیو نیوز کے مطابق پولیس نے تصدیق کی ہے کہ3 بچوں کی ابتدائی میڈیکل رپورٹ میں زیادتی ثابت ہوگئی تھی جس کے الزام میں استاد کو گرفتار کیا گیا ہے۔ متاثرہ بچوں کی عمریں 10 سے 12 سال کے درمیان ہیں۔ متاثرہ بچوں نے میڈیا کو بتایا کہ قاری صاحب نے اب تک 6 بچوں سے زیادتی کی ۔ورثاء کا کہنا ہے بچوں کے بتانے پر معلوم ہوا کہ مدرسے کے معلم نے زیادتی کا نشانہ بنایا، اس لیے پڑھنے نہیں جاتے، ورثاء نے ملزم کو گرفتار کرکے سخت کارروائی کا مطالبہ کیا ہے جبکہ دوسری جانب اہل علاقہ کا کہنا ہے کہ ایسے استاد کو پھانسی پر لٹکا دینا چاہیے۔      آئی ایم ایف نے رواں سال پاکستان میں بیروزگاری بڑھنے کا خدشہ ظاہر کردیا     مزید :  علاقائی -پنجاب -رحیم یارخان -   