    رحیم یار خان(ڈیلی پاکستان آن لائن)سندھ اور پنجاب کے سرحدی کچے میں ڈاکوﺅں نے اغوا ءکے نئے طریقے اپنا لیے،پنجاب کے مختلف شہروں سے لوگوں کو سستی گاڑیوں ، لڑکیوں سے دوستی اور انعامات نکلنے کا لالچ دے کر کچے بلا کر اغوا ءکر لیا جاتاتھا۔ نجی ٹی وی چینل" ایکسپریس نیوز "کے مطابق رحیم یار خان میں پولیس نے کارروائی کرکے ٹارگٹڈ آپریشن کرکے رواں ماہ میں10 مغویوں کو ڈاکوﺅں کے چنگل سے آزاد کرالیااور30 افراد کو اغوا ءہونے سے بچالیا،پولیس کے مطابق ٹارگٹڈ آپریشن میں 7 خطرناک ڈاکو ہلاک جبکہ 3 کو گرفتار کر لیاگیا۔      سینئر وزیر خواجہ فاروق قائم مقام وزیراعظم آزادکشمیر مقرر    پنجاب  پولیس کاکہناہے کہ پنجاب کے مختلف شہروں سے لوگوں کو سستی گاڑیوں ، لڑکیوں سے دوستی اور انعامات نکلنے کا لالچ دے کر کچے بلا کر اغواء کر لیا جاتاتھا،پولیس کاکہناہے کہ سستی گاڑی، خواتین سے دوستی کا جھانسہ یا انعام نکلنے کے لالچ میں آ کرلوگ اس علاقے میں نہ آئیں ۔  مزید :  علاقائی -پنجاب -رحیم یارخان -   