    رحیم یار خان(مانیٹرنگ ڈیسک) رحیم یار خان میں ’کیا لکی موٹر کارپوریشن‘ کے شوروم میں آگ لگنے سے متعدد گاڑیاں جل گئیں۔ نیوز ویب سائٹ’پروپاکستانی‘ کے مطابق کمپنی کی اس ڈیلر شپ میں آتشزدگی کا واقعہ شارٹ سرکٹ کے باعث پیش گزشتہ روز آیا۔ اس وقت شو روم میں 23گاڑیاں تھیں، جو تمام جل کر خاکستر ہو گئیں۔ بتایا جا رہا ہے کہ اس واقعے میں کمپنی کو 22کروڑ روپے کا نقصان پہنچا ہے۔ خوش قسمتی سے شوروم کا سٹاف بروقت عمارت سے باہر نکلنے میں کامیاب ہو گیا اور کوئی جانی نقصان نہیں ہوا۔ فائربریگیڈ کی ٹیموں نے موقع پر پہنچ کر کئی گھنٹوں کی جدوجہد کے بعد آگ پر قابو پایا۔      ثالثوں نے آصف زرداری کی اہم ترین  مذاکرات کی پیشکش کا خیرمقدم کردیا     مزید :  علاقائی -پنجاب -رحیم یارخان -   