    رحیم یار خان  (ڈیلی پاکستان آن لائن)  جنوبی پنجاب کے ضلع رحیم یار خان میں ایک بیٹی اپنے باپ کی کنجوسی سے اتنی تنگ آئی کہ اس کے 27 لاکھ روپے اٹھا کر تھانے پہنچ گئی۔ پنجاب پولیس کے مطابق لڑکی کا باپ انتہائی کنجوس ہے جو گھر والوں پر خرچ کرنے کی بجائے پیسے جمع کرنے میں دلچسپی رکھتا ہے۔ باپ کی سالہا سال کی کنجوسی سے تنگ آئی بیٹی اپنے باپ کے 27 لاکھ روپے لے کر تھانے پہنچ گئی۔ پولیس نے لڑکی کے آنے پر باپ کو بھی بلالیا اور اسے گھر والوں پر خرچ کرنے کی تلقین کی۔ کنجوس باپ نے تھانے میں اس بات کی یقین دہانی کروائی کہ وہ آئندہ اپنا دل سخی کرے گا اور گھر والوں کیلئے ہاتھ کھول دے گا۔      کابینہ ڈویژن نے عید الفطر کی چھٹیوں سے متعلق سمری وزیر اعظم کو ارسال کردی    پولیس کا کہنا ہے کہ معاملہ تھانے میں آنے کی وجہ سے لوگوں کو پتا چل گیا ہے کہ اس کے گھر میں اتنی زیادہ رقم موجود ہے اس لیے واردات کا خطرہ بڑھ گیا ہے۔  کنجوس شخص کا بینک میں اکاؤنٹ کھلوا کر رقم اس میں رکھوائی جائے گی۔  رحیم یار خان پولیس نے والد کی کنجوسی سے تنگ آکر 27 لاکھ کی بڑی رقم تھانہ میں لے کر آنے والی بچی کی شکایت پر والد کو بلوا کر معاملہ کسں طرح خوش اسلوبی سے حل کروایا اور رقم باپ کے حوالے کی؟ جانئیے اس ویڈیو میں!#PunjabPolice #AtYourService @Rykpolice068 pic.twitter.com/35TbosSKYU      پاکستان ورلڈ کپ میں اپنے میچز بھارت کے کن دو شہروں میں کھیلنے کو ترجیح دے گا؟ بھارتی میڈیا نے دعویٰ کردیا    — Punjab Police Official (@OfficialDPRPP) August 18, 2022     مزید :  ڈیلی بائیٹس -علاقائی -پنجاب -رحیم یارخان -   