    رحیم یار خان(ڈیلی پاکستان آن لائن)رحیم یار خان کے علاقے رکن پور میں پراسرار بیماری کے باعث چند روز 12 افرا دجاں بحق ہو گئے ۔ نجی ٹی وی چینل ایکسپریس نیوز کے مطابق ترجمان شیخ زاید ہسپتال کاکہناہے کہ تمام جاں بحق افراد کا تعلق ایک ہی خاندان سے ہے،ترجمان کا کہناتھا کہ 3 افراد کو بخار میں مبتلا ہونے پر ہسپتال منتقل کیا گیا تھا جن کی موت ہو گئی ۔ ادھر محکمہ صحت کاکہناہے کہ ٹیموں نے متاثرہ گھر سے افراد کے خون کے نمونے لئے ہیں ،رپورٹ آنے پر موت کی وجہ بیان کی جا سکتی ہے ، محکمہ صحت کاکہناہے کہ گھر کے دیگر متاثرہ افراد مختلف ہسپتال میں زیرعلاج ہیں ۔ پراسرار بیماری سے 12 افراد کی موت کے بعد علاقہ مکینوں میں تشویش کی لہر دوڑ گئی۔      قیام پاکستان سے ابتک سربراہان مملکت کو بیرون ملک سے کتنے تحائف ملے؟ اسلام آباد ہائیکورٹ میں دائر درخواست پر سماعت آج ہو گی      مزید :  علاقائی -پنجاب -رحیم یارخان -   