    رحیم یار خان (ویب ڈیسک) رحیم یارخان کے علاقے ترنڈہ محمد پناہ میں بااثر افراد نے ایک شخص کو تشدد کا نشانہ بنایا، پولیس نے دونوں ملزمان کو گرفتار کر لیا۔ جیو نیوز کے مطابق  دو ملزمان نے درخت کاٹنے کے الزام میں محنت کش کو درخت سے باندھ کر تشدد کا نشانہ بنایا۔پولیس کا کہنا ہے کہ ملزمان نے محنت کش پر کیے گئے تشدد کی ویڈیو بنائی اور پھر وہ ویڈیو سوشل میڈیا پر ڈال کر وائرل کردی۔ رحیم یار خان پولیس کے مطابق محنت کش پر تشدد کے واقعے میں ملوث دونوں ملزمان کو گرفتار کرکے مقدمہ درج کرلیا گیا ہے۔      آئی ایم ایف نے رواں سال پاکستان میں بیروزگاری بڑھنے کا خدشہ ظاہر کردیا     مزید :  علاقائی -پنجاب -رحیم یارخان -   