


خودکش دھماکے کے مرکزی ملزم کو پہلے ہی ہلاک کیا جاچکا ہے: ترجمان سی ٹی ڈی/ فائل فوٹوپشاور: سی ٹی ڈی نے ضلع خیبرمیں تخت بیگ چیک پوسٹ پر خودکش دھماکے میں ملوث 6 دہشتگردوں کو گرفتار کرلیا۔


باجوڑ میں سکیورٹی فورسز کا خفیہ اطلاع پرآپریشن، 3 دہشت گرد ہلاکہلاک دہشتگرد سکیورٹی فورسز کے خلاف دہشت گردی کی متعدد کارروائیوں، بھتہ خوری اور معصوم شہریوں کی ٹارگٹ کلنگ میں بھی ملوث تھے: آئی ایس پی آر



ترجمان محکمہ انسداد دہشتگردی کے مطابق خودکش دھماکے کے مرکزی ملزم کو پہلے ہی ہلاک کیا جاچکا ہے جس کے قبضے سے اسلحہ، گولہ بارود اور اہم دستاویزات برآمد کی گئی تھیں۔سی ٹی ڈی ترجمان کے مطابق خودکش دھماکے میں ملوث دو دہشتگردوں کی گرفتاری کی کوشش جاری ہے۔ سی ٹی ڈی کے مطابق 19 جنوری کو حملہ آور نے تختہ بیگ چیک پوسٹ پر فائرنگ اور خودکش دھماکا کیا تھا، خودکش دھماکے میں 2 پولیس اہلکار سمیت تین افراد شہید ہوئے تھے۔ 