


انزائٹی موجودہ عہد میں بہت عام ذہنی عارضہ تصور کیا جاتا ہے / فائل فوٹوانزائٹی جسم کا تناؤ کے لیے قدرتی ردعمل ہے، یہ خوف یا فکر کی ایسی کیفیت ہوتی ہے جو مختلف عناصر کا مجموعہ ہوتی ہے ۔دل کی دھڑکن کی رفتار بڑھ جانا، سانس چڑھنا، تھکاوٹ اور توجہ مرکوز کرنے میں مشکلات اس کی کچھ عام علامات ہیں۔


زرد دانتوں کی سفیدی بحال کرنے میں مددگار آسان طریقےگھر میں رہتے ہوئے دانتوں کی زردی کو دور کرنا ممکن ہے۔



ویسے ہر فرد میں اس کا اظہاریا علامات مختلف ہوسکتی ہیں، جیسے ایک فرد کو شدید گھبراہٹ کا سامنا ہوسکتا ہے تو دوسرے کو تکلیف دہ خیالات یا ڈر کے دورے پڑسکتے ہیں۔موجودہ عہد میں انزائٹی کو بہت عام ذہنی عارضہ تصور کیا جاتا ہے۔انزائٹی کے علاج کے لیے ڈاکٹر سے رجوع کیا جا سکتا ہے مگر اس کے ساتھ ساتھ چند عام طریقوں سے بھی اس پر قابو پانے میں مدد مل سکتی ہے۔ورزشروزانہ 10 منٹ کی چہل قدمی سے بھی جسمانی صحت کو فائدہ ہوتا ہے اور اس کے ساتھ ساتھ انزائٹی پر قابو پانے میں بھی مدد ملتی ہے۔


6 گھنٹے سے کم نیند سے جسم پر کیا اثرات مرتب ہوتے ہیں؟یہ ایک عادت متعدد امراض کا شکار بناسکتی ہے جبکہ دیگر مسائل الگ ہیں۔



ماہرین کے مطابق ہفتے میں کم از کم 3 بار ورزش کرنے سے انزائٹی پر قابو پانے میں مدد ملتی ہے۔گھر سے باہر کا منظرگھر سے باہر نکلنے سے انزائٹی، غصے یا تناؤ میں کمی آتی ہے، بلکہ گھر کے اندر قدرتی مناظر کی تصاویر دیکھنے سے بھی یہ فائدہ ہوتا ہے۔گھر سے باہر نکلنے سے مزاج خوشگوار ہوتا ہے جبکہ بلڈ پریشر، دل کی دھڑکن کی رفتار اور مسلز کے تناؤ میں کمی آتی ہے۔انزائٹی کے شکار افراد کا بلڈ پریشر اور دھڑکن کی رفتار  بڑھ جاتی ہے جبکہ مسلز تناؤ کے شکار ہو جاتے ہیں۔


کس وقت اور کتنی ورزش کرنے سے جسمانی وزن میں کمی لانے میں مدد ملتی ہے؟مگر کیا واقعی ورزش سے جسمانی وزن میں کمی لانے میں مدد مل سکتی ہے؟



باغبانیباغبانی سے دماغ میں ایسے کیمیکلز خارج ہوتے ہیں جو مزاج کو خوشگوار بناکر انزائٹی کی علامات کی شدت کم کرتے ہیں۔یہ مشغلہ ورزش بھی تصور کیا جاسکتا ہے جبکہ گھر سے باہر وقت گزارنے کا موقع بھی ملتا ہے اور ان دونوں کے فوائد اوپر درج کیے جاچکے ہیں۔یوگایوگا کی مشقوں سے انزائٹی پر قابو پانے میں مدد ملتی ہے۔


رات کو نیند نہ آنے سے پریشان رہتے ہیں؟ تو اس کی وجہ یہ 5 عام طبی مسائل ہو سکتے ہیںبے خوابی ایک ایسا مسئلہ ہے جس کا سامنا دنیا بھر میں کروڑوں افراد کو ہوتا ہے



یوگا آسن سے مسلز اور دیگر ٹشوز کے تناؤ میں کمی آتی ہے اس کے ساتھ ساتھ دل کی دھڑکن کی رفتار اور بلڈ پریشر کی سطح میں بھی کمی آتی ہے۔مراقبہمراقبے سے لوگوں کو اپنی سانس اور خیالات پر توجہ مرکوز کرنے میں مدد ملتی ہے۔جب ڈر، فکر یا گھبراہٹ طاری ہو تو مراقبے سے انزائٹی کی شدت میں کمی لانے میں مدد مل سکتی ہے۔


کینسر کی وہ عام علامات جو اکثر افراد نظر انداز کر دیتے ہیںکینسر کی علامات کو نظرانداز کرنے کا نتیجہ تباہ کن ہوتا ہے۔



Acupunctureیہ طریقہ علاج جسم کو پرسکون رکھنے میں مدد فراہم کر سکتا ہے۔اس طریقہ علاج کا ماہر جسم کے مخصوص مقامات میں سوئیاں داخل کرتا ہے جس سے مسلز اور اعصاب کے تناؤ میں کمی آتی ہے۔خوشبو سونگھیںچند خوشبوئیں جیسے لیونڈر اور عرق گلاب کو سونگھنے سے پرسکون ہونے میں مدد ملتی ہے۔ان خوشبوؤں کو سونگھنے یا جِلد پر لگانے سے انزائٹی کی شدت میں کمی آسکتی ہے۔


مچھروں کو خود سے دور رکھنا چاہتے ہیں؟ تو یہ آسان طریقے آزمائیںکیا آپ کو معلوم ہے کہ چند عام طریقوں سے آپ مچھروں کو خود سے دور رکھ سکتے ہیں؟



سائنسدانوں کے خیال میں خوشبو سے ہمارے دماغ کے وہ حصے متحرک ہوتے ہیں جو مزاج اور جذبات پر اثرانداز ہوتے ہیں۔مساجکسی ماہر سے مساج کرانے سے بھی انزائٹی کی علامات کی شدت میں کمی لانے میں مدد مل سکتی ہے۔مساج سے مسلز اور دیگر ٹشوز کی سوجن بھی کم ہوتی ہے۔


آنکھ کے اندر کوئی چیز چلے جانے کے بعد اسے باہر کیسے نکالیں؟آنکھ میں کچھ چلے جانے کے بعد اسے باہر نکالنا اتنا مشکل نہیں ہوتا۔



نیندنیند ہماری صحت کے لیے بہت اہم ہوتی ہے اور اس سے ہمارا مزاج خوشگوار ہوتا ہے جبکہ پریشانی یا بے چینی کا امکان کم ہوتا ہے۔ہر رات 7 سے 9 گھنٹے کی نیند سے مجموعی طور پر ذہنی صحت بہتر ہوتی ہے اور انزائٹی سے بچنا آسان ہو جاتا ہے۔ترجیحات طے کریںیہ طے کریں کہ فوری طور پر کرنے کے کام کونسے ہیں اور کونسے کام بعد کے لیے رکھے جا سکتے ہیں۔


تربوز کھانے کے وہ فوائد جو اس پھل کا ذائقہ دوبالا کر دیں گےاس مزیدار پھل کے وہ فوائد جانیں جن کو جان کر اس کا ذائقہ مزید بہتر محسوس ہونے لگے گا۔



اس طرح کی ٹو ڈو لسٹ سے کام پر توجہ مرکوز رکھنے میں مدد ملتی ہے جس سے انزائٹی سے متاثر ہونے کا امکان کم ہوتا ہے۔نوٹ: یہ مضمون طبی جریدوں میں شائع تفصیلات پر مبنی ہے، قارئین اس حوالے سے اپنے معالج سے بھی ضرور مشورہ کریں۔ 