


کمیٹی میں وفاقی سیکرٹری منصوبہ بندی، صوبائی چیف سیکرٹریز اور چیف ادارہ شماریات شامل ہوں گے— فوٹو: فائلوفاقی وزیر منصوبہ بندی احسن اقبال نے کہا ہےکہ مردم شماری کے ایک شفاف اور قابل اعتماد فیلڈ آپریشن کو جلد مکمل کیا جائے۔


’سندھ کے وڈیرے ہر مردم شماری میں یقینی بناتے ہیں کراچی کی آبادی اندرون سندھ سے کم رہے‘آبادی پورا گننے سے کراچی کی نمائندگی بڑھے گی اور وزارت اعلیٰ وڈیروں کے ہاتھ سے نکل جائے گی: حافظ نعیم



وزیر منصوبہ بندی نے بڑے شہروں میں کم گنتی کے معاملے کا جائزہ لینے کیلئے کمیٹی قائم کردی۔کمیٹی میں وفاقی سیکرٹری منصوبہ بندی، صوبائی چیف سیکرٹریز اور  چیف ادارہ شماریات شامل ہوں گے، کمیٹی بڑے شہروں میں کم گنتی کے معاملے کو دیکھنے کیلئے ایک طریقہ کار وضع کرےگی۔ وفاقی وزیر منصوبہ بندی احسن اقبال کی زیر صدارت اجلاس میں ملک بھر میں جاری مردم شماری کی پیش رفت کا جائزہ لیا گیا۔


ایم کیو ایم کے وزیروں نے مردم شماری کے معاملے میں خود کو پی پی کو بیچا، فواد کا الزاماس مردم شماری کی وجہ سے کراچی کی قومی اسمبلی کی دو نشستیں کم ہوجائیں گی: فواد چوہدری



وزیر منصوبہ بندی نے اجلاس کی صدارت مدینہ منورہ سے ویڈیو لنک پر کی۔ وزارت منصوبہ بندی کے اعلامیے کے مطابق وفاقی وزیر کی طرف سے قائم کی جانے والی کمیٹی بڑے شہروں میں کم گنتی کے معاملے کو دیکھنے کیلئے ایک طریقہ کار وضع کرےگی۔وفاقی وزیر نے سپارکو ملک بھر کی کچی آبادیوں کی شناخت کیلئے جیو ٹیگنگ کی ہدایت کی۔


توشہ خانہ سے فرح گوگی تک فواد اپنی کرپشن کا حساب دیں، ایم کیو ایم کا ردعملفوادچوہدری کئی ماہ سےجاری مردم شماری کے دوران کہاں غائب تھے؟ ایم کیو ایم رہنما اورکارکن درست مردم شماری کیلئے جدوجہد کر رہے ہیں: رابطہ کمیٹی



اجلاس میں وزیراعلیٰ سندھ مراد علی شاہ،  وفاقی وزیر امین الحق، چیف ادارہ شماریات بھی شریک ہوئے۔چیف ادارہ شماریات نے ملک بھر میں فیلڈ آپریشن کے متعلق پیش رفت سے آگاہ کیا، انہوں نے بتایا کہ ڈیجیٹل مردم شماری کے تحت فیلڈ آپریشن اب تک کامیابی سے جاری ہے۔  