    سوات (ڈیلی پاکستان آن لائن) پاک فوج نے سوات میں بارشوں کے بعد سیلابی صورتحال میں پھنسے 110 افراد کو ریسکیو کرلیا۔ پاک فوج کے شعبہ تعلقات عامہ (آئی ایس پی آر) کے مطابق ریسکیو آپریشن خوازہ خیلہ سے کانجو کینٹ سوات تک  کیا گیا جس میں ہیلی کاپٹر کے ذریعے سیلاب میں پھنسے 110 افراد کو  ریسکیو کرکے محفوظ مقام پر منتقل کیا گیا۔  متاثرین کو  کھانا اور ضروری طبی امداد فراہم کی جا رہی ہے۔ آئی ایس پی آر کا کہنا ہے کہ سیلاب متاثرین کے لیے دیر اسکاؤٹس نے فلڈ ریلیف کنٹرول سینٹر قائم کردیا ہے جس کا لینڈ لائن نمبر 0945-825526 ہے۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق     مزید :  قومی -دفاع وطن -علاقائی -خیبرپختون خواہ -سوات -   