    کالام (ڈیلی پاکستان آن لائن) سوشل میڈیا پر ایک ویڈیو تیزی کے ساتھ وائرل ہو رہی ہے جس میں خیبر پختونخوا کے علاقے کالام میں ایک بڑے ہوٹل کو سیلابی ریلے کی نذر ہوتے دیکھا جاسکتا ہے۔ کالام کے خوبصورت تفریحی مقام پر واقع یہ مشہور ہنی مون ہوٹل سیلابی ریلے کی لہروں کی زد میں آیا تو چند لمحوں میں ہی زمیں بوس ہوگیا ۔ یہ 150 کمروں پر مشتمل ہوٹل تھا جو کالام جانے والے سیاحوں کی پہلی ترجیح ہوتا تھا لیکن اب یہ بھی سیلاب میں بہہ چکا ہے۔ خیبر پختونخوا سے تعلق رکھنے والے صحافی شیریں زادہ کے مطابق یہ ہوٹل ان کے دوست حاجی ہمایوں شنواری کا ہے جس کے سیلابی ریلے میں بہنے کی وجہ سے اربوں روپے کا نقصان ہوا ہے۔ شیریں زادہ کا کہنا ہے کہ یہی ہوٹل سنہ 2010 میں آنے والے سیلاب کی نذر بھی ہوا تھا۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق     ہنی مون ہوٹل سیلابی ریلے بہہ گیا اربوں روپے کا نقصان یہ میرے دوست حاجی ہمایوں شنواری کا ہوٹل جو دو ہزار دس میں بھی یہ سیلاب نظر ہوگیا تھا مجھے بہت افسوس ہے اللہ تعالیٰ حاجی ہمایوں کے مددگار ہو آمین pic.twitter.com/wd7XLCrtYY — Sherin Zada (@sherinzada) August 26, 2022          بیلٹ اینڈ روڈ تعاون میں افغانستان کی شرکت کا خیرمقدم کرتے ہیں، چین      مزید :  ماحولیات -علاقائی -خیبرپختون خواہ -سوات -   