    سوات (ویب ڈیسک) برف پوش وادی کالام سنو جیپ ریلی کے فائنل راؤنڈ  میں خواتین کیٹیگری میں  14  سال کی عائشہ نے میدان مارلیا جبکہ مردوں کے مقابلوں میں شکیل برکی نے پہلی پوزیشن حاصل کی۔ سماء نیوز کے مطابق شاہی گراونڈ پر منعقد ہونے والی سنو جیپ ریلی میں ملک بھر سے 3 خواتین سمیت 70 سے زائد خطروں کے کھلاڑیوں نے برف کی جمی تہہ پر کمال مہارت دکھاتے ہوئے 3 کلومیٹر  برفیلے ٹریک پر خوب جیپیں دوڑائیں۔جیپ ریلی دیکھنے کے ليے ملک بھر کے سیاحوں نے بھی وادی کالام کا رخ کیا۔ مقابلوں کے اختتام پر کھلاڑیوں میں انعامات تقسیم کیے گئے۔      سپریم کورٹ پریکٹس اینڈ پروسیجر بل کیخلاف درخواستوں پر سماعت آج ہوگی     مزید :  علاقائی -خیبرپختون خواہ -سوات -کھیل -   