    کوہاٹ(ڈیلی پاکستان آن لائن )پولیس نے چند روز قبل چارسالہ بچی حریم کےقتل میں ملوث خاتون گرفتار کرلی گئی،جس نے دوران تفتیش سنسنی خیز انکشافات کیے ہیں۔ ڈسٹرکٹ پولیس آفیسر (ڈی پی او) کوہاٹ سہیل خالد کے مطابق بچی کےقتل میں ملوث خاتون سی سی ٹی وی ویڈیوکی مدد سےگرفتار کی گئی ہے۔بچی ڈوبی نہیں اسکو قتل کیا گیا تھا۔ ملزمہ کا بچی کےچچا کےساتھ گھریلو تنازعہ تھا، بچی کےساتھ جنسی زیادتی نہیں ہوئی ہے۔خاتون نے دوران تفتیش انکشاف کیا ہے کہ وہ مقتولہ بچی کے چچا سے شادی کرنا چاہتی تھی مگر مقتولہ کا باپ اس پر راضی نہ تھا جس پر اس نے بدلہ لینے کا سوچا  اور بچی کو قتل کیا۔خاتون سے مزید تفتیش جاری ہے۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق     مزید :  جرم و انصاف -علاقائی -خیبرپختون خواہ -کوہاٹ -   