    ہنگو ( ڈیلی پاکستان آن لائن ) کاؤنٹر ٹیرر ازم ڈیپارٹمنٹ ( سی ٹی ڈی ) نے ہنگو کی تحصیل ٹل میں کارروائی کرتے ہوئے فائرنگ کے تبادلے کے بعد چار دہشتگردوں کو ہلاک کر دیا ۔ نجی ٹی وی دنیا نیوز کے مطابق کاؤنٹر ٹیرر ازم ڈیپارٹمنٹ نے کوہاٹ کی تحصیل ٹل ہنگو  اور اس کے مضافات میں سرچ آپریشن کیا ، آپریشن سے واپسی پر ٹیم ٹل کے علاقے سے گزر رہی تھی کہ گھات لگائے دہشتگردوں نے ٹیم پر فائرنگ کر دی ، سی ٹی ڈی کی ٹیم نے فوری جوابی کارروائی کی جس میں 4 دہشتگرد ہلاک ہو گئے ۔ چاروں دہشتگردوں کا تعلق کالعدم تنظیم سے بتایا جاتا ہے ۔      چیف جسٹس پاکستان کے خلاف ریفرنس آیا توکیا کریں گے ؟ صدر عارف علوی نے اعلان کر دیا      مزید :  اہم خبریں -قومی -جرم و انصاف -علاقائی -خیبرپختون خواہ -کوہاٹ -   