    کوہاٹ(ویب ڈیسک)کوہاٹ کے علاقہ میر احمد خیل میں گھر میں مرغا نہ رکھنے پر فائرنگ ، بھائی کے ہاتھوں دوبھائی قتل ہوگئے ۔پولیس نے ملزم کو آلہ قتل سمیت گرفتار کرکے واقعے کا مقدمہ تھانہ محمد ریاض شہید میں در ج کرلیا ہے۔ روزنامہ جنگ کے مطابق ڈی ایس پی صدر ناظر حسین نے دلخراش واقعے کی تفصیلات سے آگاہ کرتے ہوئے بتایا کہ بدھ کی علی الصبح مبینہ ملزم سہیل ولد ایازنے معمولی تنازعے پر طیش میں آکرگھر کے اندر اپنے دو سگے بھائیوں17سالہ عبد اللہ اور19 زاہد اللہ کو فائرنگ کرکے موت کے گھاٹ اتار دیا ۔      چیف جسٹس پاکستان کے خلاف ریفرنس آیا توکیا کریں گے ؟ صدر عارف علوی نے اعلان کر دیا      مزید :  علاقائی -خیبرپختون خواہ -کوہاٹ -   