    کوہاٹ (ڈیلی پاکستان آن لائن) کوہاٹ میں انڈس ہائی وے پر ٹریفک کے حادثے میں خواتین اور بچوں  سمیت  13 افراد جاں بحق ہوگئے ۔  نجی ٹی وی جیو نیوز کے مطابق انڈس ہائی وے پر ٹنل کے قریب تیز رفتار ٹرالر مسافر وین پر چڑھ گیا جس کے باعث  13 افراد جاں بحق ہوگئے جبکہ تین افراد زخمی ہوئے ہیں۔  حادثے کے فوری بعد امدادی ٹیمیں جائے حادثہ پر پہنچ گئیں اور زخمیوں کو ڈسٹرکٹ ہیڈکواٹر ہسپتال منتقل کیا ۔  زخمیوں کی حالت تشویشناک بتائی جارہی ہے جس کے باعث ہلاکتوں میں اضافے کا خدشہ ہے۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق     مزید :  اہم خبریں -قومی -علاقائی -خیبرپختون خواہ -کوہاٹ -   