    کوہاٹ (ویب ڈیسک) لاچی کے قریب مسافر کوچ اور ٹرک کے درمیان تصادم سے چھ  افراد جاں بحق جب کہ 12 شدید زخمی ہوگئے۔ ایکسپریس نیوز کے مطابق کوہاٹ کی تحصیل لاچی کے قریب مسافر کوچ اور ٹرک کے درمیان تصادم ہوگیا جس کے نتیجے میں کوچ میں سوار 18 افراد زخمی ہوگئے، زخمیوں کو مقامی افراد نے زخمیوں کو قریبی ہسپتال منتقل کیا۔  مقامی انتطامیہ کا کہنا ہے کہ جاں بحق ہونے والوں میں چار خواتین اور دو مرد شامل ہیں، زخمیوں میں سے کچھ کی حالت تشویشناک ہے۔      چیف جسٹس پاکستان کے خلاف ریفرنس آیا توکیا کریں گے ؟ صدر عارف علوی نے اعلان کر دیا      مزید :  علاقائی -خیبرپختون خواہ -کوہاٹ -   