    کوہاٹ(این این آئی) کوہاٹ کے قبائلی سب ڈویژن درہ آدم خیل میں بیوی کی موت کا صدمہ برداشت نہ کرتے ہوئے شوہر بھی انتقال کر گیا۔ روزنامہ پاکستان کے مطابق مقامی میڈیا کے درہ آدم خیل کے گاؤں رحیم کلی زرغن خیل میں حاجی نورمست کی اہلیہ مبینہ طورپر گردوں کی بیماری میں مبتلا ہوجانے کی وجہ سے اتوار کی صبح انتقال کرگئی جس کی موت کی خبر سن کرمرحومہ کے خاوند حاجی نورمست یہ صدمہ برداشت نہ کرسکے اور دل کا دورہ پڑنے سے وہ بھی چل بسا۔      چیف جسٹس پاکستان کے خلاف ریفرنس آیا توکیا کریں گے ؟ صدر عارف علوی نے اعلان کر دیا     دونوں کے جنازے ایک ساتھ گھر سے آٹھ گئے تو عزیز اقارب اس صدمہ پر نہایت رنج زدہ دکھائی دے رہے تھے اور ہر آنکھ پرنم اور فضا سوگوار تھی۔بعدازان دونوں کی نمازہ جنازہ ایک ساتھ پڑھائی گئی جس کے بعددونوں میاں بیوی کو آبائی قبرستان میں سپردخاک کردیا گیا۔  مزید :  علاقائی -خیبرپختون خواہ -کوہاٹ -   