    لاہور (ویب ڈیسک)  گورنر پنجاب بلیغ الرحمان نے وزیراعلیٰ پنجاب کی جانب سے اسمبلی تحلیل کی سمری موصول ہونے کی تصدیق کردی ہے۔ گورنر بلیغ الرحمان نے سماجی رابطے کی سائٹ پر پرویز الہیٰ کی جانب سے بھیجی جانے والی سمری کی تصویر شیئر کی جس پر 12 جنوری 2023 کی تاریخ درج ہے۔ اس سمری میں چوہدری پرویز الہیٰ نے لکھا کہ وہ بطور وزیراعلیٰ پنجاب اسمبلی کو تحلیل کرنے کی سفارش کرتے ہیں۔       سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق     Just received...... pic.twitter.com/7OBLlww6SV — M Baligh Ur Rehman (@MBalighurRehman) January 12, 2023      نجی ٹی وی سے گفتگو کرتے ہوئے گورنر پنجاب نے کہا کہ ’سمری کے حوالے سے جوبھی فیصلہ کروں گا وہ بھاری دل سےکروں گا، پنجاب اسمبلی عوامی نمائندؤں کا ہاؤس ہے اور اس ہاؤس کی تحلیل کوئی آسان فیصلہ نہیں ہے۔ اس کے ساتھ انہوں نے مزید کہا کہ وزیراعلیٰ کی سفارش پر عمل نہ کرنا میرے لیے ناخوشگوار ہوگا۔       بیلٹ اینڈ روڈ تعاون میں افغانستان کی شرکت کا خیرمقدم کرتے ہیں، چین     دوسری جانب گورنر پنجاب کے ٹویٹ پر جواب دیتے ہوئے تحریک انصاف کے رہنما فواد چوہدری نے لکھا کہ ’گورنر صاحب برائے مہربانی آئین پر عمل کرتے ہوئے جتنی جلدی ممکن ہوئی اسمبلی تحلیل کریں تاکہ ہم انتخابی مرحلے میں داخل ہوسکیں‘۔   Governor sb please act on the Constitution and Dissolve Assembly As soon as possible so we can move into election phase.. grateful https://t.co/AzH4wBHlV6       اسحاق ڈار نے آئی ایم ایف کو پیشگی اقدامات کی تکمیل سے آگاہ کردیا    — Ch Fawad Hussain (@fawadchaudhry) January 12, 2023      قبل ازیں مسلم لیگ ق کے رہنما مونس الٰہی نے سماجی رابطے کی سائٹ پر اپنے ٹویٹ میں کہا تھا کہ اسمبلی تحلیل کی سمری گورنر ہاؤس پہنچ گئی ہے، اب حکومت کے پاس الیکشن کے علاوہ کوئی راستہ نہیں ہے۔      گورنر سندھ کے خلاف چوری کا مقدمہ درج کروانے والے شہریوں کو پولیس نے گٹکا بیچنے کے الزام میں گرفتار کرلیا    مونس الہیٰ نے ٹویٹ میں گورنر ہاؤس سمری کی وصولی کی رسید بھی شیئر کی۔ قبل ازیں چیئرمین تحریک انصاف عمران خان سے ملاقات کے بعد پرویز الہیٰ نے پنجاب اسمبلی تحلیل کرنے کی سمری پر دسختط کیے اور پھر اسے گورنر ہاؤس بھیجا۔ فواد چوہدری نے کہا تھا کہ وزیراعلیٰ نے اسمبلی تحلیل کی سمری گورنر ہاؤس بھیج دی ہے اگر گورنر نے عمل درآمد نہ کیا تو 48 گھنٹوں بعد اسمبلی خود تحلیل ہوجائے گی۔ انہوں نے یہ بھی کہا کہ ’نگراں سیٹ اپ کی تشکیل کیلیے حمزہ شہباز کو بھی خط ارسال کردیا ہے۔      ستاروں کی روشنی میں آپ کا آج (جمعرات) کا دن کیسا رہے گا؟     مزید :  علاقائی -سندھ -عمرکوٹ -پنجاب -لاہور -   