    عمرکوٹ (سید ریحان شبیر )دعوت اسلامی عمرکوٹ کے زیراہتمام مقامی ہال عمرکوٹ میں دینی اجتماع کا پروگرام منعقد ہوا جس میں دعوت اسلامی لاہور کے مذہبی سکالر  مولانا ثوبان عطاری نے خصوصی خطاب کیا۔ ان کاکہناتھاکہ  قرآن پاک آسمان پر ایک معجزہ اور  روئے زمین کے تمام انسانوں کے لیے ہدایت ہے ،قرآن پاک میں تمام مسائل کا حل موجود ہے۔ مولانا ثوبان عطاری نے کہا کہ   قرآن پاک تمام انسانوں کے لیے ہدایت کی کتاب ہے، صرف اس کی طرف متوجہ ہونے کی ضرورت ہے۔ دعوت اسلامی کے دینی اجتماع میں علمائے کرام سمیت دینی و مذہبی لوگوں کی بڑی تعداد نے شرکت کی۔      سپریم کورٹ پریکٹس اینڈ پروسیجر بل سے متعلق درخواستوں کی سماعت کا معاملہ، پاکستان بار کونسل نے ہڑتال کا اعلان کردیا      مزید :  علاقائی -سندھ -عمرکوٹ -   