    عمرکوٹ (سید ریحان شبیر)  صحرائے تھر میں ایک بار پھر رانی کھیت بیماری سر اٹھانے لگی اوراب عمرکوٹ سمیت  کئی علاقوں میں جانور مرنا شروع ہوگئے ہیں۔ علاقہ مکینوں کاکہناہے کہ رانی کھیت بیماری سے پرندوں کی گردن مڑ جاتی ہے اور آنکھوں کی بینائی ختم ہوجاتی ہے، ایسی صورتحال میں  محکمہ واہلڈ لائف  خاموش تماشائی بنی ہوئی ہے ۔ موروں میں پھیلنے والی بیماری رانی کھیت پر قابو پانےکے لیے موثر عملی اقدامات نہیں کیےجارہے ہیں جس کے باعث صحرائے تھر کا فطری حسن موروں کی نسل کو شدید خطرات لاحق ہورہے ہیں ۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق     مزید :  علاقائی -سندھ -عمرکوٹ -   