    عمرکوٹ(سید ریحان شبیر )ڈپٹی کمشنر عمرکوٹ ڈاکٹر ایم بی راجہ دھاریجو نے کہا ہے کہ ہر سال کی طرح اس سال بھی عمرکوٹ ضلعی انتظامیہ  شو مندر میلے کو بہتر انداز میں منعقد کرنے کے لیے تمام وسائل بروئے کار لائے گی ، ان خیالات کا اظہار انہوں نے دربار ہال عمرکوٹ میں 18 اور 19 فروری 2023 کو منعقد ہونے والے شو مندر میلے کے انتظامات اور حفاظتی  انتظامات کا جائزہ لینے کے لیے منعقدہ اجلاس کی صدارت کرتے ہوئے کیا۔ انہوں نے مزید کہا کہ شو مندر میلے میں حفاظتی انتظامات کو یقینی بنانے کے لیے سیکیورٹی پلان اور کانٹیجنسی پلان بھی بنایا جائے گا جبکہ شو مندر میلےکے  متعلق مسائل کے فوری حل کو یقینی بنانے کے لیے ڈپٹی کمشنر آفس میں ایک کنٹرول روم بھی قائم کیا جائے گا۔  اس سے قبل شو مندر میلی کمیٹی کے ممبران نے عمرکوٹ کے ڈپٹی کمشنر ڈاکٹر ایم بی راجہ دھاریجو کو درپیش مسائل پر بریفنگ دی  جس کے بعد  یقین دلایا گیا  کہ متعلقہ مسائل کو فوری طور پر حل کیا جائے گا،۔      سندھ ہائیکورٹ نے الطاف حسین کی تقریر نشر کرنے پر عائد پابندی ختم کرنے کی درخواست پر فیصلہ سنا دیا     انہوں نے ہائی ویز کے افسران کو ہدایت کی کہ شو مندر کو جانے والی سڑک کے گڑھے بھرے جائیں، ڈسٹرکٹ ہیلتھ آفیسر عمرکوٹ ڈاکٹر فرید احمد ہنگورجو اور ڈسٹرکٹ منیجر پی پی ایچ آئی کو ہدایت کی کہ وہ شو مندر میلے میں ایمبولینس اور 24 گھنٹے فری میڈیکل کیمپ کا انعقاد کیا جائے ۔  مزید :  علاقائی -سندھ -عمرکوٹ -   