    عمرکوٹ(سید ریحان شبیر )پاکستان تحریک انصاف کی جیل بھرو تحریک میں گرفتار رہنماؤں سے اظہاریکجہتی  کے لیے عمر کوٹ میں علامتی دھرنا دیا گیا،  گرفتاری پیش کرنے والے پاکستان تحریک  انصاف کے وائس چیئرمین مخدوم شاہ محمود قریشی سمیت دیگر رہنماؤں سے اظہار یکجہتی کے لئے پی ٹی آئی  رہنما اور سابق رکن اسمبلی لال چند مالہی کی  قیادت میں مالھی ہاؤس سے پریس کلب تک ریلی نکالی گئی اور چند گھنٹوں کا علامتی دھرنا دیا گیا۔ ریلی میں  پی ٹی آئی کی مقامی قیادت، کارکنان اور غوثیہ جماعت کے مریدین کی بڑی تعداد نے شرکت کی، ریلی پریس کلب کے سامنے اللہ والا چوک پر دھرنے میں تبدیل ہوگئی  اور شرکاء شدید نعرے بازی کرتے رہے۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق    اس موقع پر گفتگو کرتے ہوئے لال چند   مالہی نےکہاکہ ہم عمران خان ساتھ ہیں،  گرفتار رہنماؤں سے اظہار یکجہتی کرنے آئے ہیں اور  سپریم کورٹ کے فیصلے کا خیرمقدم کرتے ہیں ، ہم یہ بھی مطالبہ کرتے ہیں کہ پنجاب اور کے پی کے میں فوری الیکشن کی تاریخ دی جائے۔  مزید :  علاقائی -سندھ -عمرکوٹ -   