    عمرکوٹ (سید ریحان شبیر ) 32 ویں آل پاکستان مرحوم سید علی مردان شاہ شوٹنگ والی بال ٹورنامنٹ 27 جنوری 2023 کو عمرکوٹ ماروی گراؤنڈ میں بروز جمعہ شروع ہوا جس کا پہلا میچ نیاز شوٹنگ والی بال کلب حیدرآباد کی ٹیم اور سروری شوٹنگ والی بال کلب حیدرآباد کی ٹیم کے درمیان ہوا۔ جس کا افتتاح سابق ڈسٹرکٹ چیئرمین عمرکوٹ ڈاکٹر سید نور علی شاہ، چیف آرگنائزر محمد ابراہیم کنبھر، کامریڈ رسول بخش رحیمدانی، میر محمد کھوسو اور دیگر نے افتتاح کیا۔ آل پاکستان 32 ویں مرحوم سید علی مردان شاہ شوٹنگ والی بال ٹورنامنٹ پاکستان میں 18 والی بال ٹیمیں حصہ لے رہی ہیں۔ والی بال ٹورنامنٹ میں ہائی کورٹ کے وکیل محمد اسماعیل کنبھر چیف آرگنائیزر حاجی محمد ابراہیم، ایڈوکیٹ جاوید کنبھر، الھڈنو خاصخیلی، محمد عمر مھر، والی بال کمینٹیٹر  اقبال بزدار، رحمانی کرکٹ اکیڈمی کے رہنما ، بھیشم سونارو، خالد کھوسو، غلام مصطفی مہر، اسلم مہر اور دیگر نے شرکت کی۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق     مزید :  علاقائی -سندھ -عمرکوٹ -   