    عمرکوٹ (سید ریحان شبیر )سندھ ترقی پسند پارٹی کے چیرمین ڈاکٹر قادر مگسی نے کہاہےکہ سندھ کو ڈیجیٹل آدم شماری کسی صورت میں قبول نہیں ہے ،ہم ڈیجیٹل آدم شماری کو مسترد کرتے ہیں ملک میں آئین کی حکمرانی ہونی چاہیے،  پاکستان میں جاری تمام مسائل کا حل صرف اور صرف آئین کی حکمرانی میں ہے ۔    پریس کانفرنس کرتے ہوئے ڈاکٹر قادرمگسی کا کہنا تھا کہ ملک اس وقت نازک دور سے گزر رہاہے، ڈیجیٹل آدم شماری پر سندھ کے شدید تحفظات ہے ،یہ ڈیجیٹل آدم شماری پی ٹی آئی کا تحفہ ہے ۔ ڈاکٹر قادر مگسی نے میڈیا کے مختلف سوالوں کے جواب دیتے ہوئے کہا کہ ملک میں اس وقت سیاسی عدم استحکام ہے ،پاکستان میں جاری تمام مسائل کا واحد حل مکمل طور پر آئین کی حکمرانی میں ہے، جب مکمل طور پر آئین کی حکمرانی ہوگی تو سب ٹھیک ہوجائے گا۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق     مزید :  علاقائی -سندھ -عمرکوٹ -   