    عمرکوٹ (سید ریحان شبیر  )گورنمنٹ گرلز ڈگری کالج عمرکوٹ میں پہلے ٹیلنٹ ہنٹ پروگرام کا انعقاد کیا گیا، افتتاحی تقریب سے خطاب کرتے ہوئے   مہمان خصوصی اسٹنٹ کمشنر عمرکوٹ عبدالحنین شاہانی نےکہا کہ اسطرح کے ایونٹ سے طلبہ و طالبات کی ذہنی و جسمانی صلاحیتوں میں نکھار پیدا ہوتاہے ، وہ گورنمنٹ گرلز کالج میں طالبات کی ذہنی سائنسی صلاحیتوں کو دیکھ کر بہت متاثر ہوئے ہیں،   ٹیلنٹ ہنٹ پروگرام میں بڑی تعداد نے طالبات نے اپنے سائنسی ،فنی ماڈل ،ٹیبلو ،دستکاری ،کے نمونے پیش کیے۔ تقریب سے خطاب کرتے ہوئے  پرنسپل پروفیسر سیدہ قرة العین شاہ نےکہا کہ  ٹیلنٹ ہنٹ پروگرام سندھ کے صوبائی وزیر تعلیم سید سردار علی شاہ کی ہدایت پر منعقد ہوئے ہیں، اسطرح کے ٹیلنٹ پروگراموں سے طالبات کی حوصلہ افزائی ہوتی ہے ۔عبدالحنین شاہانی نے خطاب کرتے ہوئے کہا کہ  اس پروقار ٹیلنٹ ہنٹ پروگرام میں شرکت کرکے بہت خوشی محسوس کررہا ہوں، وقتاً فوقتاً اسطرح کے پروگرام ہونے چاہیں۔      انٹربینک میں ڈالر 1 روپے سے زائد سستا ہو کر بند    اس موقع پر گورنمنٹ گرلز ڈگری کالج کی پرنسپل پروفیسر سیدہ قرة العین شاہ نے مہمان خصوصی عبدالحنین شاہانی کو گرلز کالج کی کارکردگی اور مختلف مسائل سے آگاہ کیا۔  مزید :  علاقائی -سندھ -عمرکوٹ -   