    چکوال (ڈیلی پاکستان آن لائن) پاکستان تحریک انصاف کے چیئرمین عمران خان چکوال جلسے میں تقریر کے دوران انتہائی غصے میں آگئے اور کارکنوں کو خوف کے بت توڑنے کی ترغیب دی. تقریر کے دوران عمران خان نے کہا ' خوف کے بت کو توڑ دو، یہ جو ٹیلی فون آتا ہے گمنام نمبر سے دھمکیاں دینے کیلئے، واپس دھمکیاں دو ان کو، جو ڈراتا ہے، واپس ڈراؤ اس کو، جو مسٹر ایکس اور وائی لوگوں کو دھمکیاں دیتے ہیں واپس دھمکیاں دو ان کو، یہ ہوتے کون ہیں آپ کو ڈرانے والے؟' انہوں نے کہا کہ اس ملک کی قیادت عوام کا فیصلہ ہے، یہ خفیہ نمبروں سے ڈرانا دھمکانا اور کہنا کہ یہ کردیں گے، وہ کردیں گے، جو کرنا ہے کرو، ہم بھی کریں گے.       کابینہ ڈویژن نے عید الفطر کی چھٹیوں سے متعلق سمری وزیر اعظم کو ارسال کردی     مزید :  اہم خبریں -قومی -علاقائی -پنجاب -چکوال -   