    اسلام آباد(ڈیلی پاکستان آن لائن) پاکستان تحریک انصاف کے چیئرمین عمران خان نے وزیراعلیٰ خیبرپختونخوا کے لیے محمود خان کو نامزدکردیا لیکن پنجاب کیلئے کسی کا نام لیے بغیران کاکہناتھاکہ نوجوان اور کلین شخصیت ہوگی جس کے بعد مختلف نوجوان رہنماﺅں کے ناموں سے متعلق پیشن گوئیاں شروع ہوگئیں جن میں سے ایک چکوال سے رکن صوبائی اسمبلی منتخب ہونیوالے راجہ یاسرہمایوں بھی تھے ۔ اب سینئر صحافی منصور علی خان نے انکشاف کیا کہ راجہ یاسرہمایوں کے گھر سیکیورٹی اہلکاروں کی بھاری نفری پہنچ گئی۔انہوں نے ٹوئٹر پر لکھاکہ ’ وزیراعلیٰ پنجاب کی نامزدگی، آج صبح سرکاری طورپر چکوال میں راجہ یاسرہمایوں سرفراز کے گھر کی سیکیورٹی بڑھادی گئی ‘۔      ثالثوں نے آصف زرداری کی اہم ترین  مذاکرات کی پیشکش کا خیرمقدم کردیا     دوسری طرف پی پی 21؍ کی نشست سے الیکشن جیتنے والے پی ٹی آئی کے رکن صوبائی اسمبلی راجہ یاسر ہمایوں نے کہا ہے کہ اگر پارٹی چیئرمین عمران خان نے انہیں صوبے کی وزارت اعلیٰ کے عہدے کیلئے منتخب کیا تو یہ ان کیلئے باعث فخر بات ہوگی تاہم  انہوں نے واضح کیا کہ عمران خان یا پارٹی کے دیگر رہنمائوں کی جانب سے اب تک ایسا کوئی اشارہ نہیں دیا گیا۔ راجہ یاسر نے مزید کیا کچھ بتایا اور ان پر لگنے والے 2 سنگین ترین الزامات کی حقیقت کیا ہے؟ انہی کی زبانی جاننے کیلئے یہاں کلک کریں۔      اسرائیلی فوج کی ظالمانہ کارروائیاں جاری، مزید 2 فلسطینی شہید     مزید :  الیکشن -پنجاب اسمبلی -علاقائی -پنجاب -چکوال -لاہور -   