    چکوال (ویب ڈیسک) ڈپٹی کمشنر چکوال قرۃ العین ملک نے کینسر کے مریض بچے کی خواہش پوری کردی۔ روزنامہ جنگ کے مطابق قرۃ العین ملک نے کینسر کے مریض بچے محمد ضحاک کو اعزازی طور پر ڈپٹی کمشنر کی کرسی پر بٹھادیا۔ اس موقع پر مریض بچے کے والدین نے بتایا کہ علاج کےلیے ہسپتال نے 85 لاکھ روپے کا خرچ بتایا ہے۔ انہوں نے مزید کہا کہ ڈپٹی کمشنر صاحبہ نے اخراجات اٹھانے کےلیے فائل حکومت کو بھجوانے کی یقین دہانی کرائی ہے۔ سماجی رابطے کی ویب سائٹ پر قرۃ العین ملک نے بچے سے متعلق اپنے خیالات شیئر کیے اور ساتھ ہی تصاویر بھی منسلک کیں۔      کابینہ ڈویژن نے عید الفطر کی چھٹیوں سے متعلق سمری وزیر اعظم کو ارسال کردی     یہ ساڑھے نو سالہ بچہ DPS چکوال کا طالبعلم اور بلڈ کینسر کا مریض ہے، مستقبل میں ڈپٹی کمشنر بننے کا خواہشمند یہ بچہ مجھ سے ملنے آج اپنے والدین کے ہمراہ میرے آفس آیا لیکن ننھے ڈی سی صاحب سے ہم سب کی ایسے ملاقات ہوئی۔۔۔ اللہ پاک ہمارے بچوں کو صحت والی زندگی عطاء فرمائے آمین pic.twitter.com/6MHbqvRcJG — Quratulain Malik (@QuratulainPAS) March 22, 2023         پاکستان ورلڈ کپ میں اپنے میچز بھارت کے کن دو شہروں میں کھیلنے کو ترجیح دے گا؟ بھارتی میڈیا نے دعویٰ کردیا     مزید :  علاقائی -پنجاب -چکوال -   