    چترال (ویب ڈیسک) امریکی شہری نے چترال کے علاقے گرم چشمہ توشی کے مقام پر کشمیر مارخور کا ٹرافی شکار کیا ہے جس کے لیے امریکی شہری   برائن کنسل نے تقریباً ایک لاکھ 60ہزار امریکی ڈالرز (پاکستانی تقریباً دو کروڑ 50لاکھ روپے) میں پرمٹ حاصل کیا تھا۔ یہ مبینہ طورپر اب تک کی سب سے زیادہ رقم تھی ۔  وائلڈ لائف حکام کے مطابق کشمیری مارخور کی عمر 9 سال اور سینگوں کی لمبائی 47 انچ تھی ۔اس سے قبل بھی ایک امریکی اور ایک روسی شہری مارخور کا شکار کرچکے ہیں جنہوں نے مارخورکے شکار کے لیے تقریباً دو کروڑ روپے کا پرمٹ حاصل کیا تھا۔      باجوڑ میں سیکیورٹی فورسز کی خفیہ اطلاع پر کارروائی ، تین دہشت گرد ہلاک      چترال: امریکی شہری نے ایک اور مارخور کا شکار کرلیا #GNN #GNNUpdates pic.twitter.com/lYepRPD9IP — GNN (@gnnhdofficial) January 2, 2022         نشے میں دھت آدمی نے ایئر پورٹ پر کال کرکے ایسی بات کہہ دی کہ  حکام کی دوڑیں لگوادیں     مزید :  علاقائی -خیبرپختون خواہ -چترال -   