    چنیوٹ (ویب ڈیسک) بااثر افراد نے اسلحہ کے زور پر خاوند کے سامنے بیوی سے مبینہ زیادتی کی جس کا مقدمہ درج کرلیا گیا،  متاثرہ خاندان کا وزیر اعلیٰ پنجاب اور ڈی پی او چنیوٹ سے نوٹس لینے کا مطالبہ کیا ہے۔   دلخراش واقعہ پنجاب کے شہر چنیوٹ کے   تھانہ بھوانہ کے علاقہ امیں پور روڈ کے قریب پیش آیا۔ذکا اللہ نامی شخص نے تھانہ بھوانہ میں  بیان دیا کہ وہ اور اس کی بیوی عاصمہ بی بی موٹر سائیکل پر جارہے تھے کہ امین پورہ روڈ کے قریب بااثر ملزمان نے موٹر سائیکل کو روکا اور عاصمہ بی بی کو اسلحے کے زور پر کچھ فاصلے پر لے گئے اور جنسی درندگی کا نشانہ بنایا۔      آئی ایم ایف نے رواں سال پاکستان میں بیروزگاری بڑھنے کا خدشہ ظاہر کردیا    ذکااللہ کے مطابق اس کی بیوی کے ساتھ زیادتی کرنے والوں میں جاوید طاہر، فضل اور ان کے ساتھی تھے۔   مزید :  علاقائی -پنجاب -چنیوٹ -   