    چنیوٹ(مانیٹرنگ ڈیسک) چنیوٹ میں 8سالہ بچی کو 6درندہ صفت ملزمان نے مبینہ اجتماعی جنسی زیادتی کا نشانہ بناڈالا۔ نجی ٹی وی چینل 24نیوز کے مطابق متاثرہ بچی کے والد رمضان کی طرف سے پولیس کو ایف آئی آر درج کرائی گئی ہے۔ رمضان کا کہنا تھا کہ وہ ایک غریب آدمی ہے اور ملزمان بااثر ہیں۔ رپورٹ کے مطابق پولیس کا کہنا ہے کہ ملزمان بچی کو بربریت کا نشانہ بنانے کے بعد فرار ہو گئے تھے۔ متاثرہ بچی کو طبی امداد کے لیے ہسپتال منتقل کر دیا گیا ہے جہاں سے میڈیکل رپورٹ آنے کا انتظار کیا جا رہا ہے، جس کی روشنی میں ملزمان کے خلاف کارروائی کی جائے گی۔       فیروزوالہ : ڈاکوؤں اور شہریوں میں آمنے سامنے فائرنگ، 2 ڈاکو زخمی، تیسرا فرار، لوٹی رقم برآمد     مزید :  علاقائی -پنجاب -چنیوٹ -   