    خیرپور(ویب ڈیسک) باگڑی کالونی میں ملزم لچھمن دا س نے دوستی نہ کرنے شادی شدہ نوجوان لڑکی پیاری باگڑی پر تیزاب پھینک دیا ۔ مقامی اخبار روزنامہ جنگ کے مطابق پیاری باگڑی کو نازک حالت میں گمس ہسپتال گمبٹ کے برنس وارڈ میں داخل کرادیا گیا ملزم لچھمن داس فرار ہو گیا ۔پولیس ذرائع کے مطابق ملزم لچھمن داس ہندو لڑکی کو دوستی کرنے کے لیے پریشان کر تا تھا لیکن لڑکی نے دوستی کرنے سے ا نکار کیا تو ملزم مشتعل ہو کر تیزاب کی بوتل لیکر اس کے اس پہنچا اور اس پر تیزاب پھینک کر اس کو زخمی کرنے کے بعد فرار ہو گیا۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق     پولیس ذرائع نے یہ بھی بتایا کہ تیزاب سے متاثر لڑکی کے ورثاء ایف آئی آر درج کرانے تھانے نہیں آئے ۔ملزم کی تلاش کی وہ بھی نہیں ملا ملزم کی گرفتار ی کے لیے چھاپے مارے جار ہے ہیں۔ لڑکی یا اس کے ورثاء ایف آئی آر درج کرانے تھانے آئے تو ایف آئی آر کاٹیں گے متاثرہ لڑکی کے ساتھ انصاف ہو گا ۔ گمس ہسپتال گمبٹ کے ذرائع کے مطابق لڑکی کا علاج جاری ہے۔  مزید :  علاقائی -سندھ -خیرپور -   