    خیرپور (ڈیلی پاکستان آن لائن) سندھ کے ضلع خیرپور میں دو روز قبل لاپتہ ہونے والی بچی کو زیادتی کے بعد قتل کردیا گیا۔ خیر پور میں یہ بچی دو روز قبل لاپتہ ہوئی تھی جس کی لاش آج (پیر کو) ہادل شاہ گاؤں کے قریبی کھیتوں سے ملی ۔ پولیس کا کہنا ہے کہ بچی کی پوسٹ مارٹم کے بعد تدفین کردی گئی ہے۔ ڈاکٹرز نے پوسٹ مارٹم کی روشنی میں بتایا ہے کہ سات سالہ بچی کو جنسی زیادتی کے بعد گلا دبا کر قتل کیا گیا۔ زیادتی کی تصدیق میڈیکل رپورٹ آنے کے بعد ہوگی۔ انڈیپنڈنٹ اردو کے مطابق سات سالہ بچی کے والد موٹرسائیکل کرائے پر چلاتے ہیں اور گاؤں کے لوگوں کو کرایہ لے کر مختلف جگہوں پر چھوڑ کر آتے ہیں۔ مقتولہ بچی قریبی گاؤں کے ایک گھر میں کام کرتی تھی ، وہ دو روز قبل جب کام سے گھر واپس آ رہی تھی تو راستے سے ہی لاپتہ ہوگئی۔      سابق وزیراعظم تنویر الیاس کی درخواست پر اعتراض ختم، سماعت کیلئے مقرر    دوسری جانب سات سالہ بچی کے ساتھ پیش آنے والے افسوسناک واقعے کے بعد ٹوئٹر پر اس کیلئے انصاف کی آواز بلند کی جارہی ہے۔ آج دن بھر ’جسٹس فار مومنہ لاڑک‘ ٹوئٹر کے ٹاپ ٹرینڈز میں شامل رہا ہے۔  I Made Art ???? A minor girl was brutally rapped and killed  #JusticeForMominaLarik pic.twitter.com/vFP79oHcN4      مارکیٹ میں جان بچانے والی ادویات تیزی سے ختم ہو رہی ہیں، سیاسی رہنما نے خبردار کر دیا    — Alee Amir (@AleeAmir3) January 11, 2021     مزید :  علاقائی -سندھ -خیرپور -   