    بدین (ویب ڈیسک)بدین کے 30 مختلف دیہاتوں کے رہائشیوں نے گزشتہ ایک سال سے نہری پانی نہ ملنے کے خلاف احتجاج کرتے ہوئے انسداد پولیو مہم کا بائیکاٹ کر دیا۔ محکمہ صحت سندھ کے مطابق نہری پانی کی عدم فراہمی پر گاؤں کے مکینوں نے احتجاج کرتے ہوئے انسداد پولیو مہم کی ٹیموں کو گائوں میں داخلے سے روک دیا۔ڈویژنل ہیلتھ آفیسر ڈاکٹر محبوب کا کہنا ہے کہ مقامی افراد کےبائیکاٹ کے باعث 400 سے زائد بچے انسداد پولیو کے قطرے پینے سے محروم رہ سکتے ہیں۔احتجاجی مظاہرین سےمقامی انتظامیہ کے ذریعےبات چیت کی جارہی ہے۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق    دوسری جانب مقامی دیہاتیوں کا کہنا ہے کہ ٹیل کے علاقےمیں گزشتہ ایک سال سے پانی چھوڑا نہیں گیا، جس کے باعث انہیں کاشتکاری میں شدید دشواری کا سامنا ہے۔  مزید :  تعلیم و صحت -علاقائی -سندھ -بدین -   