    بدین (ڈیلی پاکستان آن لائن )بدین کے نواحی گاو¿ں میں قوتِ گویائی سے محروم 17 سالہ لڑکی سے اجتماعی زیادتی کا واقعہ سامنے آیا ہے۔ پولیس حکام کے مطابق واقعہ بدین کے نواحی علاقے کڈھن گوٹھ محب دل میں پیش آیا جہاں لڑکی کے بہنوئی اور کزن کی جانب سے قوتِ گویائی سے محروم 17 سالہ لڑکی کو مبینہ طور 5 ماہ تک زیادتی کا نشانہ بنایا گیا، متاثرہ لڑکی کے حاملہ ہونے پر والدین کو واقعے کا علم ہوا۔پولیس حکام کے مطابق ملزمان 5 ماہ تک زیادتی کانشانہ بناتے رہے، قوتِ گویائی سے محروم ہونے کے باعث لڑکی والدین کو آگاہ نہ کرسکی۔      'عدالتی حکم عدولی کے نتائج قانون میں واضح ہیں'  الیکشن کیلئے فنڈز مہیا نہ کرنے پر سپریم کورٹ نے نوٹس جاری کر دیئے    پولیس کی جانب سے لڑکی کے بہنوئی عبدالکریم اور کزن صدام حسین کے خلاف اجتماعی زیادتی کی دفعات کے تحت مقدمہ درج کر کے تفتیش شروع کر دی گئی ہے۔ پولیس حکام کے مطابق متاثرہ لڑکی کو میڈیکل ٹیسٹ کے لیے سول ہسپتال کڈھن منتقل کر دیا گیا ہے۔  مزید :  علاقائی -سندھ -بدین -   