    اسلام آباد (ڈیلی پاکستان آن لائن) اینکر پرسن سمیع ابراہیم کے خلاف حکومت نے مقدمہ درج کرتے ہوئے انہیں گرفتار کرنے کی تیاریاں کرلیں۔ سمیع ابراہیم نے اپنے ٹوئٹر اکاؤنٹ پر ایف آئی آر کی نقل شیئر کرتے ہوئے کہا کہ انہیں گرفتار کرنے کی تیاریاں کرلی گئی ہیں۔ ان کے خلاف مقدمہ اٹک کے تھانہ صدر میں درج کیا گیا ہے۔ ایف آئی آر کے متن کے مطابق  سمیع ابراہیم نے یوٹیوب پر اپنے وی لاگ میں قومی سلامتی کے اداروں کے خلاف پراپیگنڈا کیا اور کہا گیا کہ عمران خان کی حکومت کو سازش کے تحت ہٹایا گیا ۔ درخواست گزار کا کہنا ہے کہ عمران خان حکومت کا خاتمہ آئینی اور قانونی طریقے سے ختم ہوئی لیکن ملزم نے ریاست پاکستان کے حساس ادارے اور انصاف کے ادارے کے خلاف تحریک چلائی  اور اداروں کا تشخص مجروح کیا۔ درخواست گزار نے الزام عائد کیا ہے کہ سمیع ابراہیم فوج اور عدلیہ میں تقسیم اور بحران کی کیفیت پیدا کرنا چاہتا ہے۔      سرکاری ملازمین کیلئے خوشخبری، عیدالفطر سے پہلے اپریل کی تنخواہ دینے کا فیصلہ      تھانہ اٹک میں اینکر پرسن سمیع ابرہیم کے خلاف ایف آئی آر درج کر لی گئی۔ سمیع ابرہیم کو گرفتار کرنے کے لئے حکومت کی تیاری مکمل۔ pic.twitter.com/4cXGD41yZ4 — Sami Abraham (@samiabrahim) May 19, 2022         عید پر 5 سپیشل ٹرینیں چلانے کا فیصلہ، پہلی ٹرین 18اپریل کو چلے گی     مزید :  علاقائی -اسلام آباد -پنجاب -اٹک -   