     اٹک  (ڈیلی پاکستان آن لائن  ) اٹک کےنواحی علاقے فقیر آباد میں 10 سالہ بچی کو مبینہ طور پر زیادتی کےبعد قتل کر دیا گیا۔ نجی ٹی وی جیو نیوز کے مطابق  گزشتہ شام بچی پڑھ کر گھر واپس آئی اور پھر گھر سے باہر نکلی اور لا پتہ ہو گئی ، اہلخانہ دیر تک بچی کو  تلاش کرتے رہے  اور پھر قریب رات تین بجے بچی کی لاش مقامی جناز گاہ سے ملی ، پولیس نے بچی کی لاش پوسٹمارٹم کیلئے  ڈسٹرکٹ ہسپتال منتقل کر دی ۔ نجی ٹی وی کے مطابق پولیس کے اعلیٰ حکام کا کہنا ہے کہ بچی کے سفاک قاتلوں کی گرفتاری کیلئے   ٹیم تشکیل دیدی گئی ہے ، 48 گھنٹوں میں گرفتار کر لیں گے ، ملزمان کی گرفتاری کیلئے تمام وسائل بروئے کار لائے جائیں گے ۔      پاکستان میں مہنگائی ہدف سے زیادہ، گروتھ کم رہے گی ، ورلڈاکنامک آﺅٹ لک رپورٹ جاری کردی گئی     مقتولہ  سے زیادتی کی تصدیق میڈیکل رپورٹ سامنے آنے کے بعد ہوگی۔  مزید :  قومی -علاقائی -پنجاب -اٹک -   