    اٹک (ویب ڈیسک) پنجاب کے علاقے فتح جنگ سے  گزشتہ روز لاپتہ ہونے والے دو لڑکوں کی لاشیں ڈیم سے برآمد ہوئیں ہیں۔ ایکسپریس نیوز کےمطابق دونوں بچے گزشتہ روز گھر والوں کو بغیر بتائے نہانے کے لئے قریبی ڈیم پر گئے تھے، جس کے بعد اہل خانہ نے انہیں تلاش کرنے کی کوشش کی اور پھر ناکامی کے بعد پولیس کو گمشدگی کے حوالے سے مطلع کیا۔پولیس نے پرچہ درج کر کے لڑکوں کی تلاش شروع کی مگر انہیں بھی ناکامی کا سامنا رہا جس کے بعد ریسکیو اداروں کو فتح جھنگ ڈیم میں دو نوجوانوں کی لاشوں کی اطلاع ملی۔      پاکستان میں مہنگائی ہدف سے زیادہ، گروتھ کم رہے گی ، ورلڈاکنامک آﺅٹ لک رپورٹ جاری کردی گئی     ریسکیو حکام نے وقوعہ پر پہنچ کر  ڈیم میں ڈوبنے والے دو بچوں کی لاشیں نکالیں تو معلوم ہوا کہ دونوں بچوں کا تعلق اٹک فتح جنگ کے گاؤں باہتر سے تھا اور دونوں پڑوسی تھے۔مرنے والے بچوں کی عمریں 16اور18برس تھیں، جن کی لاشوں کو ضابطے کی کارروائی کے لیے ڈسٹرکٹ ہیڈ کوارٹر ہسپتال منتقل کیا گیا اور پھر جسد خاکی اہل خانہ کے حوالے کردیے گئے۔  مزید :  علاقائی -پنجاب -اٹک -   