    راجن پور (ویب ڈیسک) راجن پور کے علاقے بستی لاکھا کے قریب سیلاب میں دولہا اور دلہن پھنس گئے۔ جیو نیوز کے مطابق  شادی کی تقریب جاری تھی کہ اچانک بستی میں سیلاب آگیا جس میں دولہا دلہن سمیت باراتی پھنس کر رہ گئے۔دولہا اور دلہن نے اپنی مدد کے لیے ریسکیوکو کال کی جس کے بعد ریسکیو ٹیم نےکشتی پر دلہن کو دولہا کےگھر منتقل کیا۔ خیال رہےکہ راجن پور اور کوہ سلیمان کے پہاڑی علاقوں میں مسلسل بارشوں کے باعث سیلابی صورت حال ہے، بارشوں سے ندی نالوں میں طغیانی ہے۔ متعدد علاقوں میں ندی نالوں کا سیلابی ریلہ آبادی میں داخل ہوگیا ہے اور متعدد دیہات زیر آب ہیں۔      کابینہ ڈویژن نے عید الفطر کی چھٹیوں سے متعلق سمری وزیر اعظم کو ارسال کردی     مزید :  علاقائی -پنجاب -راجن پور -   