    راجن پور (ویب ڈیسک) جنوبی پنجاب کے شہر راجن پور کی خاتون کو مقامی سرداروں کے خلاف آواز بلند کرنے پر بااثر افراد کی طرف سے دھمکیاں ملنے لگیں۔ روزنامہ جنگ کے مطابق خاتون نے امداد نہ ملنے پر مقامی سرداروں کے خلاف بیان دیا تھا، جو انٹرنیٹ پر وائرل ہوگیا تھا، بیان میں خاتون امداد نہ ملنے کا شکوہ کر رہی تھیں۔ چند روز بعد ہی خاتون نے نیا ویڈیو بیان جاری کیا ہے، جس میں ان کا کہنا ہے کہ حکومت انہیں تحفظ فراہم کرے، کیوں کہ سرداروں کے خلاف بات کرنے پر اب انہیں دھمکیاں ملنا شروع ہوگئی ہیں اور ان کی جان کو خطرہ ہے۔      کابینہ ڈویژن نے عید الفطر کی چھٹیوں سے متعلق سمری وزیر اعظم کو ارسال کردی     مزید :  علاقائی -پنجاب -راجن پور -   