    راجن پور (ڈیلی پاکستان آن لائن)سکیورٹی فورسز نے دہشتگردی کا منصوبہ ناکام بنا دیا،روجھان سے 3 دہشتگردوں کو گرفتار کرلیا گیا ،گرفتار دہشتگردوں سے 2 ریموٹ کنٹرول بم برآمدکرلئے گئے۔ میڈیارپورٹس کے مطابق سکیورٹی فورسز نے دہشتگردی کا منصوبہ ناکام بنا دیا،بی ڈی ایس آفیسرکا کہنا ہے کہ روجھان سے 3 دہشتگردوں کو گرفتار کرلیا گیا ،گرفتار دہشتگردوں سے 2 ریموٹ کنٹرول بم برآمدکرلئے گئے۔ سی ٹی ڈی حکام کا کہنا ہے کہ دہشتگردبم کو اہم مقامات پر لگانے جا رہے تھے،بم ڈسپوزل سکواڈ نے بموں کوناکارہ بنا دیا۔      پاکستان ورلڈ کپ میں اپنے میچز بھارت کے کن دو شہروں میں کھیلنے کو ترجیح دے گا؟ بھارتی میڈیا نے دعویٰ کردیا     مزید :  علاقائی -پنجاب -راجن پور -   