    راجن پور (ویب ڈیسک) وزیر خزانہ پنجاب محسن لغاری سیلاب زدگان کا جائزہ لینے کیلئے راجن پور کے علاقے فاضل پور پہنچے تو متاثرین نے انہیں آڑے ہاتھوں لے لیا۔ایک شہری نے ان سے کہا کہ آپ وزیر خزانہ ہو لیکن ہمارے لیے کچھ لائے نہیں، صرف اپنی تحصیل کو امداد دے رہے ہو۔ روزنامہ جنگ کے مطابق سیلاب سے متاثر ہ شخص نے صوبائی وزیر سے کہا کہ اس سے بہتر تھا کہ آپ نہ آتے، وزیر خزانہ کشتی میں ہی واپس لوٹ گئے۔  تُم ہماری مدد کے لئے نہیں، بلکہ صرف اپنی مشہوری کے لئے یہاں آئے ہو۔      کابینہ ڈویژن نے عید الفطر کی چھٹیوں سے متعلق سمری وزیر اعظم کو ارسال کردی    عوام نے پنجاب کے وزیرِ خزانہ محسن لغاری کی سُتھری کرکے بھگا دیا۔ pic.twitter.com/SZt5Mztfiw — Shama Junejo (@ShamaJunejo) August 27, 2022     مزید :  علاقائی -پنجاب -راجن پور -   