    راجن پور ( ڈیلی پاکستان آن لائن )  راجن پور انڈس ہائی وے  پر  74 پل کے قریب ٹرک اور رکشے میں خوفناک تصادم ہوا جس  میں 5 افراد جاں بحق ہو گئے ، حادثے میں ایک شخص شدید زخمی بھی ہوا۔ نجی ٹی وی دنیا نیوز کے مطابق  خوفناک حادثے میں سبزی سے لدا ہوا تیز رفتار ٹرک  مسافروں سے بھرے رکشے سے ٹکرا گیا ،  ریسکیو  1122 نے  میتوں اور زخمی کو تحصیل ہیڈ کوارٹر ہسپتال روجھان منتقل کیا ۔ حادثے کے بعد ٹرک ڈرائیور فرار ہونے میں کامیاب ہو گیا۔ اطلاعات کے مطابق مرنے والے افراد کا تعلق تحصیل روجھان کےمختلف علاقوں سے ہے جبکہ مرنےوالوں میں دو سگے بھائی بھی شامل ہیں ۔      ثالثوں نے آصف زرداری کی اہم ترین  مذاکرات کی پیشکش کا خیرمقدم کردیا     مزید :  قومی -جرم و انصاف -علاقائی -پنجاب -راجن پور -   