    ساہیوال (ویب ڈیسک)   پولیس اہلکار  نے  لڑکی کو تشددکا نشانہ بنا ڈالا، کانسٹیبل عامر شہزاد نے درختوں کی کٹائی کے معاملے پر جھگڑےکے دوران خاتون کو تشدد کا نشانہ بنایا۔ نجی ٹی وی جیو نیوز کے مطابق واقعے کی ویڈیو وائرل ہونے کے بعد ڈی پی او ساہیوال کاشف اسلم نے واقعے کا نوٹس لیتے ہوئے تھانہ نورشاہ کے کانسٹیبل عامر شہزاد کو معطل کر کے ان کے خلاف انکوائری کا حکم دے دیا۔       کابینہ ڈویژن نے عید الفطر کی چھٹیوں سے متعلق سمری وزیر اعظم کو ارسال کردی      ساہیوال یہ پولیس اہلکار نے خاتون کے پیٹ پر لات ماردی  کس نے ایسی تربیت دی افسوسناک منظر ہے @OfficialDPRPP پنجاب پولیس خواتین کے لیے لیڈیز پولیس کا استعمال کیوں نہیں کرتی  پولیس کے اہلکار کو کس نے یہ حق دیا کہ وہ اسطرح خاتون کے پیٹ پر لات مارے  ???? pic.twitter.com/AqDWXsquGP      پاکستان ورلڈ کپ میں اپنے میچز بھارت کے کن دو شہروں میں کھیلنے کو ترجیح دے گا؟ بھارتی میڈیا نے دعویٰ کردیا    — ????Raja Asim???? (@raja__313) July 11, 2021     مزید :  علاقائی -پنجاب -ساہیوال -   