    ساہیوال (ویب ڈیسک) نواحی گاؤ ں میں شادی کی تقریب میں فائرنگ سے نوجوان جاں بحق ہوگیا۔  جیو نیوز کے مطابق شادی کی تقریب میں چچا نے فائرنگ  کی  جس کے نتیجے میں گولی اس کے 24 سالہ بھتیجے کو جالگی جس سے وہ موقع پر ہی جاں بحق ہوگیا۔واقعے کی اطلاع ملنے پر پولیس نے ملزم کو گرفتار کرکے کارروائی شروع کردی۔ پولیس ذرائع کا بتانا ہےکہ ملزم شادی کی تقریب میں ہوائی فائرنگ کررہا تھا کہ اس دوران واقعہ پیش آیا۔      پاکستان میں مہنگائی ہدف سے زیادہ، گروتھ کم رہے گی ، ورلڈاکنامک آﺅٹ لک رپورٹ جاری کردی گئی      مزید :  علاقائی -پنجاب -ساہیوال -   