    ساہیوال (ویب ڈیسک)  تھانہ غلہ منڈی کے علاقے میں ایک نجی ہاؤسنگ سوسائٹی کے گھر سے 2 خواتین اور 6 ماہ کے 1 بچے کی لاشیں ملی ہیں۔  پولیس کے مطابق گھر سے بدبو آنے پر ہمسائیوں نے پولیس کو اطلاع دی،  پولیس گیٹ کا تالا توڑ کر گھرمیں داخل ہوئی تو اندر 2 خواتین کی لاشیں پڑی تھیں۔پولیس کا  کہنا ہےکہ مقتولہ فرزانہ کو گلے میں پھندا ڈال کر اور مقتولہ سمیرا کو چھری کے وار سے قتل کیا گیا تھا۔  پولیس کے مطابق گھر کی تلاشی کے دوران باتھ روم میں پانی کے ٹب سے 6 ماہ کے بچے کی لاش بھی ملی جو مقتولہ سمیرا کا بیٹا تھا۔آئی جی پنجاب نے آرپی او ساہیوال سے واقعے کی رپورٹ طلب کرتے ہوئے ملزمان کو جلد ٹریس کرکے گرفتار کرنے کا حکم دیا۔      سرکاری ملازمین کیلئے خوشخبری، عیدالفطر سے پہلے اپریل کی تنخواہ دینے کا فیصلہ      مزید :  جرم و انصاف -علاقائی -پنجاب -ساہیوال -   