    ساہیوال (ویب ڈیسک) پولیس اہلکارنے معمولی تنازع پر شہری کو سرعام گولیاں مار کر  قتل کردیا۔واقعے کی سی سی ٹی وی فوٹیج بھی سامنے آئی ہے جس میں پولیس اہلکار کو مقتول سے جھگڑتے اور گولیاں مارتے دیکھا جاسکتا ہے، ملزم واقعے کے بعد فرار ہوگیا۔ پولیس کے مطابق ملزم کانسٹیبل بلال عرف بالی تھانہ غلہ منڈی میں تعینات ہے اور آئی جی پنجاب نے شہری کے قتل میں ملوث اہلکار کی گرفتاری کا حکم دیا ہے۔ آئی جی پنجاب کا کہنا ہے کہ پولیس میں ایسی کالی بھیڑوں کی کوئی جگہ نہیں، ایسے عناصر کے خلاف سخت ایکشن لیا جارہا ہے۔      کابینہ ڈویژن نے عید الفطر کی چھٹیوں سے متعلق سمری وزیر اعظم کو ارسال کردی     مزید :  جرم و انصاف -علاقائی -پنجاب -ساہیوال -   