    ساہیوال(ڈیلی پاکستان آن لائن)قصور کے بعد ساہیوال میں کمسن بچوں سے زیادتی کا بڑا سکینڈل سامنےآیا ہے۔ تھانہ فرید ٹاؤن پولیس نے چار ملزمانطارق، ریاست، آصف اور احتشام کو گرفتار کرتے ہوئے ملزمان کے موبائل فونز سے بچوں سے زیادتی کی 46 ویڈیوز برآمد کرلیں ہیں۔ پولیس کے مطابق ملزمان نے انکشاف کیا ہے کہ وہ گھر سے بھاگے ، بھیک مانگنے اور سکول سے بھاگے ہوئے بچوں کو زبردستی  اپنے میرج سینٹر پر لے جاتے تھے اور ان کو زیادتی کا نشانہ بناتے تھے۔پولیس نے اپنی مدعیت میں مقدمہ درج کرتے ہوئے تحقیقات کا آغاز کردیا ہے۔      سرکاری ملازمین کیلئے خوشخبری، عیدالفطر سے پہلے اپریل کی تنخواہ دینے کا فیصلہ      ساہیوال میں گھر سے بھاگنے ، بھیک مانگنے اور سکول کے بچوں سے زیادتی کا سکینڈل سامنےآیا ہے، چار ملزمان کے موبائل فون سے بچوں سے زیادتی کی 46 ویڈیوز برآمد ہوئی ہیں۔ پولیس نے چاروں ملزمان کو گرفتار کرکے مقدمہ درج کرلیا pic.twitter.com/BbeZPb0AaY — Muhammad Umair (@MohUmair87) September 11, 2021         عدالت نے عمران خان اور بشریٰ بی بی کے خلاف غیر شرعی نکاح کیس کی جلد سماعت کیلئے درخواست پر فیصلہ سنا دیا      مزید :  جرم و انصاف -علاقائی -پنجاب -ساہیوال -   