     سرگودھا (آئی این پی ) سرگودھا میں سنوکر کھیلتے معمولی تلخ کلامی نوجوان کی جان لے گئی۔ تفصیلات کے  مطابق یہ افسوسناک واقعہ سرگودھا شہر میں پیش آیا، جہاں سنوکر کھیلتے معمولی تلخ کلامی نوجوان کی جان لے گئی۔ پولیس حکام نے بتایا کہ 22 سالہ جاوید کی سنوکر کھیلتے کچھ نوجوانوں سے تلخ کلامی ہوئی تھی، جاوید بیمار ماں کے ساتھ دوائی لینے جا رہا تھا کہ تلخ کلامی کا بدلہ لینے کیلئے ملزمان نے نوجوان پر فائرنگ کر دی۔ پولیس حکام کا کہنا تھا کہ بااثر ملزمان سرعام فائرنگ کرنے کے بعد باآسانی فرار ہونے میں کامیاب رہے البتہ تھانہ کوٹ مومن پولیس نے مظلوم ماں کی درخواست پر تفتیش شروع کر دی ہے۔ پولیس حکام کا مزید کہنا تھا کہ ملزمان کی گرفتاری کیلئے چھاپے مارے جا رہے ہیں لیکن ملزمان تاحال گرفتار نہیں ہو سکے ۔        جوڈیشل کمیشن کا اجلاس طلب،کن امور پر غور ہو گا ؟ جانیے     مزید :  علاقائی -پنجاب -سرگودھا -   