    سرگودھا (ڈیلی پاکستان آن لائن ) سرگودھا میں دہرے قتل کی انتہائی ہولناک واردات ہوئی ہے ، جس میں چچا نے بیوی کے ساتھ تعلقات کے شک پر بھیجتے سمیت اہلیہ کو قتل کر ڈالا۔  نجی ٹی وی ایکسپریس نیوز کے مطابق سرگودھا کے علاقے نیوسیٹلائٹ ٹاو¿ن کے رہائشی نے غیرت کے نام پراپنی بیوی اوربھتیجے کو قتل کردیا۔ پولیس کا مزید کہنا تھا کہ ملزم کوشک تھا کہ اس کی بیوی اوربھتیجے کے آپس میں تعلقات ہیں۔ ملزم سیف اللہ نے فائرنگ کر کے بیوی آسیہ اوربھتیجے آصف کو قتل کیا اورفرار ہوگیا۔ دہرے قتل کی اطلاع ملنے پر پولیس نے موقع پرپہنچ کرلاشوں کوقبضے میں لے لیا۔ ملزم کی گرفتاری کے لئے خصوصی ٹیمیں تشکیل دے دی گئی ہیں۔      کابینہ ڈویژن نے عید الفطر کی چھٹیوں سے متعلق سمری وزیر اعظم کو ارسال کردی     مزید :  علاقائی -پنجاب -سرگودھا -   