    سرگودھا (ڈیلی پاکستان آن لائن )شادی کی تقریب سے واپسی پر ڈکیتی کے بعد خاتون سے مبینہ زیادتی کا ہولناک واقعہ رپورٹ ہواہے ۔ تفصیلات کے مطابق خاتون کے ساتھ ڈکیتی کی واردات کے دوران مبینہ زیادتی کا واقعہ تھانا شاہ پور کے علاقے میں پیش آیاہے اور اطلاع ملنے پر پولیس موقع پر پہنچی ۔ پولیس کا کہناہے کہ واقعہ کا مقدمہ درج کر لیا گیاہے جبکہ ڈی پی او، ایس پی انوسٹی گیشن اور ایس ایچ او نے متاثرہ خاتون سے ملاقات کی ہے ۔ ڈی پی او کی جانب سے کہا گیاکہ ملزمان کی گرفتاری کیلئے چھاپا مارٹیمیں تشکیل دیدی گئیں ہیں اور جلد ہی ملزمان کو گرفتار کر لیا جائے گا ، متاثرہ خاتون کو میڈیکل کیلئے نواحی گاﺅں سے سرگودھا منتقل کیا جارہاہے ۔      لطیف آفریدی قتل کیس، انسداد دہشتگردی عدالت نے ملزم کی ضمانت منظور کرلی      مزید :  علاقائی -پنجاب -سرگودھا -   