    سرگودھا (ڈیلی پاکستان آن لائن) شادی کے 4 سال بعد خاتون کے ہاں چاربچوں کی پیدائش ہوگئی، تاہم ایک بچہ انتقال کرگیا۔ جیو نیوز کے مطابق گورنمنٹ مولا بخش ہسپتال سرگودھا میں بھلوال کے رہائشی شاہد احمد کے ہاں شادی کے 4 سال بعد 4 بیٹوں کی پیدائش ہوئی ۔ بچوں کے والد نے بتایا کہ وہ اور اس کی اہلیہ بیٹوں کی پیدائش پر بہت خوش ہیں تاہم طبی امداد کے دوران ایک بچہ جاں بحق بھی ہوگیا ۔ بچوں کو مزید بہتر دیکھ بھال کے لیے سول ہسپتال کے بچوں کے وارڈ میں منتقل کردیا گیا ہے، ڈاکٹروں کے مطابق ماں اور بچے صحت مند اور تندرست ہیں ۔       کابینہ ڈویژن نے عید الفطر کی چھٹیوں سے متعلق سمری وزیر اعظم کو ارسال کردی     مزید :  علاقائی -پنجاب -سرگودھا -   