    سرگودھا(ڈیلی پاکستان آن لائن)تحریک انصاف کے چیئرمین عمران خان کے کنٹینر  پر فائرنگ کے معاملے میں اہم پیشرفت ہوئی ہے اور ملزم کو اسلحہ فراہم کرنیوالے شخص کا قریبی رشتہ دار بھی پکڑا گیا۔  نجی ٹی وی چینل ایکسپریس نے ذرائع کے حوالے سے کہاہے کہ سرگودھا پولیس اور حساس اداروں نے بھاگٹانوالہ میں کارروائی کرتے ہوئے پی ٹی آئی  قیادت کے کنٹینر پر فائرنگ کے معاملے میں خالد نامی شہری کو حراست میں لے لیا ،ملزم خالد کو چیک 82 جنوبی سے حراست میں لیا گیا جسے   نامعلوم مقام پر منتقل کردیا گیا۔      کابینہ ڈویژن نے عید الفطر کی چھٹیوں سے متعلق سمری وزیر اعظم کو ارسال کردی    ذرائع کاکہناہے کہ زیر حراست خالد ملزم نوید کو پسٹل فراہم کرنے والے وقاص بٹ کا داماد ہے ۔  مزید :  علاقائی -پنجاب -سرگودھا -   