    سرگودھا(ڈیلی پاکستان آن لائن)پاکستان مسلم لیگ (ن)کے اہم رہنما آج پی ٹی آئی میں شمولیت اختیار کریں گے۔ نجی ٹی وی چینل" ایکسپریس نیوز" کے مطابق( ن )لیگ کے رہنما پیر امین الحسنات کی پی ٹی آئی میں شمولیت کی تیاریاں مکمل ہیں،شاہ محمود قریشی، اسد عمر، فواد چودھری ، عامر کیانی پر مشتمل وفد امین الحسنات کا خیرمقدم کرے گا۔ دربار عالیہ بھیرہ شریف کے ہزاروں مریدین بھی تحریک انصاف کا حصہ بنیں گے، پیرامین الحسنات آج بھیرہ میں تحریک انصاف میں شمولیت کااعلان کریں گے۔ پیرامین الحسنات ، نوازشریف اور شاہد خاقان عباسی کاکابینہ کا حصہ رہے ہیں،پیر امین الحسنات این اے 64 سرگودھا سے رکن قومی اسمبلی منتخب ہوئے تھے۔      کابینہ ڈویژن نے عید الفطر کی چھٹیوں سے متعلق سمری وزیر اعظم کو ارسال کردی     مزید :  قومی -علاقائی -پنجاب -سرگودھا -   