    سرگودھا(مانیٹرنگ ڈیسک) سرگودھا میں ایک رقاصہ کے ساتھ ٹھمکے لگانے والے پولیس آفیسر کو نوکری سے معطل کر دیا گیا۔ نجی ٹی وی چینل" 24نیوز" کے مطابق عمران سیٹھی نامی اس آفیسر کا تعلق سیکیورٹی برانچ سے تھا۔ ا س کی رقاصہ کے ساتھ ڈانس کرنے کی ویڈیو سوشل میڈیا پر وائرل ہونے پر ڈی پی او سرگودھا طارق عزیز نے نوٹس لیتے ہوئے اس کی معطلی کا حکم جاری کر دیا۔ ڈی پی او طارق عزیز کی طرف سے اے ایس پی صدر کو عمران سیٹھی کے خلاف انکوائری کرنے اور 3 دن میں رپورٹ پیش کرنے کا حکم بھی دیا گیا۔ ڈی پی او کا کہنا تھا کہ ”ایسی سرگرمیوں سے پولیس کے پیشے کی ہتک ہوتی ہے۔ کسی بھی پولیس آفیسر کو ایسی حرکت کی اجازت ہرگز نہیں دی جا سکتی۔  انکوائری رپورٹ آنے کے بعد اس آفیسر کے خلاف سخت کارروائی کی جائے گی۔“       ایک سفید فام عورت غصے میں اپنے شوہر پر چیخ سکتی ہے ،  لیکن ایک کام کبھی نہیں کر سکتی اپنے شوہر کو یہ بتانا کہ وہ ایک سیاہ فام سے ملتی ہے      مزید :  علاقائی -پنجاب -سرگودھا -   