    سرگودھا (ویب ڈیسک)  بیرون ملک مقیم شوہر کے پاس جانے کے اصرار پر مبینہ طور پر سسر نے بہو کو کلہاڑی کے وار کر کے قتل کردیا۔ روزنامہ جنگ کے مطابق  واقعہ سیٹلائٹ ٹاؤن میں پیش آیا، خاتون کا شوہر روزگار کے سلسلے میں بحرین میں مقیم ہے، مقتولہ کے پاس آسٹریلیا کی شہریت بھی تھی۔خاتون اپنے 2 بچوں کے ساتھ بیرون ملک جانا چاہتی تھی، جبکہ سسر بہو اور بچوں کے جانے پر راضی نہیں تھے، اسی رنجش پر ملزم نے بہو کو قتل کر کے گرفتاری پیش کردی۔      کابینہ ڈویژن نے عید الفطر کی چھٹیوں سے متعلق سمری وزیر اعظم کو ارسال کردی    پولیس کا کہنا ہے کہ لاش پوسٹ مارٹم کے لیے اسپتال منتقل کردی گئی، جبکہ واقعے کی مزید تحقیقات کی جارہی ہیں۔  مزید :  علاقائی -پنجاب -سرگودھا -   