    ہری پور(ویب ڈیسک) بلڈھیر میں کمرے میں گیس بھرنے سے دلہن جاں بحق جب کہ دولہا کو تشویشناک حالت میں ہسپتال منتقل کردیا گیا۔ ایکسپریس نیوز کے مطابق ہری پور کے علاقے بلڈھیر میں کمرے میں گیس بھرنے سے دلہن جاں بحق جب کہ دولہا کو تشویشناک حالت میں مقامی ہسپتال منتقل کیا گیا جہاں دولہے کی حالت مزید بگڑنے پر ایوب میڈیکل کمپلیکس ایبٹ آباد بھجوا دیا گیا ہے۔ پولیس کے مطابق متاثرہ جوڑے کی 3 روز قبل شادی ہوئی تھی اور کمرے میں گیس بھرنے کے باعث واقعہ پیش آیا، دلہن کی لاش کو ہسپتال منتقل کردیا گیا ہے۔      کراچی: آتشزدگی سے متاثرہ فیکٹری کی عمارت منہدم، 4 فائر فائٹرز جاں بحق     مزید :  علاقائی -خیبرپختون خواہ -ہری پور -   