    ہری پور (ڈیلی پاکستان آن لائن) خیبر پختونخوا کے ضلع ہری پور میں افغان مہاجرین کے 2 گروپوں میں مسلح تصادم کے نتیجے میں 6 افراد جاں بحق اور 6 زخمی ہوگئے۔ کھلا بٹ ٹاؤن شپ کے علاقے میں جھگڑا ڈاکخانے کے باہر لائن میں کھڑے ہونے سے شروع ہوا جو تلخ کلامی  سے آگے بڑھتا ہوا مسلح تصادم کی شکل اختیار کرگیا۔ پولیس کے مطابق دونوں گروپوں کی جانب سے ایک دوسرے پر فائرنگ کی گئی جس کے نتیجے میں 6 افراد جاں بحق اور 6 زخمی ہوئے ۔ زخمیوں کو ہسپتال منتقل کردیا گیا ہے جبکہ 3 ملزمان کو گرفتار کرکے اسلحہ برآمد کرلیا گیا ہے۔      ملک کی صنعتیں اضافی ٹیکسز کی وجہ سے تباہ ہو رہی ہیں ؛چیف جسٹس پاکستان کے سندھ سیلز ٹیکس کیخلاف درخواستوں پر ریمارکس     مزید :  علاقائی -خیبرپختون خواہ -ہری پور -   