    ہری پور(ڈیلی پاکستان آن لائن) عمومی طورپر کہاجاتاہے کہ کوئی انسان بھی بڑا نہیں ہوتا بلکہ اسے اپنا طرز عمل اور عاجزی وانکساری عظیم انسان بناتی ہے اور اس کی واضح مثال بن کر ڈپٹی کمشنر ہری پور سامنے آگئے جن کی تصویر سوشل میڈیا پر وائرل ہوگئی ۔  نجی ٹی وی چینل سے وابستہ نمائندہ خصوصی عدیل وڑائچ نے اس افسر کو داد دیتے ہوئے لکھا کہ ”بڑا انسان عہدے سے نہیں بلکہ اپنے طرز عمل سے بنتا ہے، بوڑھی خاتون کیساتھ بیٹھے یہ صاحب ڈپٹی کمشنر ہری پور زاہد وڑائچ صاحب ہیں۔ انتہائی قابل اور عاجزی رکھنے والے آفیسر ہیں“۔      چیف جسٹس پاکستان کے خلاف ریفرنس آیا توکیا کریں گے ؟ صدر عارف علوی نے اعلان کر دیا      یہ پوسٹ سوشل میڈیا پر سامنے آئی تو صارفین نے انہیں خراج تحسین پیش کیا اور قدوس نے لکھا کہ ’’کیا بات ہے ایسے آدمیوں کی کمی پاکستان میں بہت زیادہ ہے ،اللہ پوری کرے ،اللہ ہمیں شعور دے اور ہم غریبوں مظلوموں کی مدد کرنے والےبن جائیں‘۔ عطا عباس بٹ نے لکھا کہ ’’اللہ پاک اجر عظیم عطا فرمائے اور اس سلسلہ کو جاری رکھیں‘‘.      پولیس نے عمران خان کو بے قصور قرار دیدیا     زاہد وڑائچ: فوٹو فیس بک پروفائل  مزید :  قومی -علاقائی -خیبرپختون خواہ -ہری پور -   