    ہر ی پور (ڈیلی پاکستان آن لائن ) خانپور کے علاقے سورج گلی میں بلاسٹنگ کے نتیجے میں پہاڑ سر کنے سے ملبے تلے آ کر ایک مزدور جاں بحق اور ایکسو یٹر سمیت دو ٹرک بھی دب گئے ،حادثے کی ویڈیو بھی سامنے آگئی ۔ نجی ٹی وی جیو نیو ز کے مطابق پولیس حکام کا کہنا ہے کہ کافی لمبے عرصے سے کرشنگ پلانٹ کے لئے بلاسٹنگ کرکے پہاڑ سے پتھر نکالے جارہے تھے اور بلاسٹنگ کے باعث پہاڑ کھوکھلا ہو چکا تھا جو صبح اچانک سرک گیا جس کے باعث حادثہ پیش آیا۔ پولیس حکام کے مطابق کرشنگ پلانٹ کے مالک کے خلاف مقدمہ کرلیا گیا ہے لیکن ابھی اسکی گرفتاری عمل میں نہیں آئی ہے۔حادثےکی مزید تحقیقات جاری ہیں۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق    ذرائع کا کہنا ہے کہ یہ علاقہ خان پور ڈیم کے قریب ہے، کرشنگ کے خلاف علاقائی لوگ بڑ ی دیر سے آواز اٹھا رہے ہیں مگر انتظامیہ نے کبھی سخت نوٹس نہیں لیا، بلاسٹنگ کا فی عرصے سے کی جارہی ہے مگر آج صبح اس قدر خطر ناک طریقے سے کی گئی کہ ایک کلو میٹر کی آبادی تک اس کی آواز سنی گئی۔  بریکنگ ہری پور خانپور(سورج گلی) میں غیر قانونی بلاسٹنگ کے نتیجے میں پہاڑی تودہ گرگیا بھاری مشینری،متعدد مزدور دب گئے مقامی افراد اور میڈیا کو جائے موقع کے قریب نہیں جانے دیا جارہا ہے۔ یاد رہے کہ سپریم کورٹ نے اس علاقے میں بلاسٹنگ پر پابندی عائد کررکھی ہے pic.twitter.com/uRZIW1uddo       بیلٹ اینڈ روڈ تعاون میں افغانستان کی شرکت کا خیرمقدم کرتے ہیں، چین     — RegionalTelegraph (@RegnlTelegraph) June 22, 2021     مزید :  قومی -علاقائی -خیبرپختون خواہ -ہری پور -   