    ہری پور (ویب ڈیسک) ہری پور میں ٹریفک حادثے میں سابق ممبر قومی اسمبلی  میاں گل عدنان اورنگزیب جاں بحق ہوگئے۔خاندانی ذرائع نے میاں گل عدنان اورنگزیب کے ٹریفک حادثے میں انتقال کی تصدیق کی ہے۔ جیو نیوز  نے ذرائع کے حوالے سے بتایا کہ  میاں گل عدنان اورنگزیب ہزارہ یونیورسٹی سے واپس سوات جارہے تھےکہ راستے میں ان کی گاڑی حادثے کا شکار ہوئی جس کے نتیجے میں وہ جاں بحق ہوگئے۔  وزیراعلی خیبر پختونخوا @IMMahmoodKhan کا ٹریفک حادثے میں شہزادہ میاں گل عدنان اورنگزیب کے انتقال پر اظہار افسوس۔       سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق    وزیر اعلی کا سوگوار خاندان سے دلی ہمدردی اور تعزیت کا اظہار۔  وزیر اعلی کا مرحوم کی مغفرت اور پسماندگان کے لئے صبر جمیل کی دعا۔ pic.twitter.com/YemPV5HpuG — CM KP Updates (@CMKPUpdates) May 30, 2022    وزیراعلیٰ خیبر پختونخوا محمودخان  نے میاں گل عدنان اورنگزیب کے انتقال پر اظہار افسوس کرتے ہوئےکہا ہےکہ وہ اہل خانہ کے غم میں برابرکے شریک ہیں۔       بیلٹ اینڈ روڈ تعاون میں افغانستان کی شرکت کا خیرمقدم کرتے ہیں، چین     خیال رہےکہ  میاں گل عدنان اورنگزیب  سابق والی سوات کے پوتے اور سابق فوجی حکمران جنرل ایوب خان کے نواسے تھے، اس کے علاوہ وہ سابق گورنر خیبر پختونخوا اور بلوچستان میاں گل اورنگزیب ولی عہد کے صاحب زادے اور اسلام آباد ہائی کورٹ کے جسٹس میاں حسن گل کے بڑے بھائی تھے، وہ  سوات کے شاہی خاندان کے سربراہ بھی تھے۔  مزید :  علاقائی -خیبرپختون خواہ -ہری پور -   