    بنوں (ویب ڈیسک)  کورونا ویکسین سے انکار پر مزید 11 پولیس اہلکار معطل کردیئے گئے اور معطلی کے ساتھ تنخواہیں روکنے کا حکم بھی دے دیا گیا۔ روزنامہ جنگ کے مطابق بنوں پولیس لائن میں کورونا ویکسی نیشن کا عمل جاری ہے، پولیس اہلکاروں اور دفتری عملے کو ویکسینیٹ کیا جا رہا ہے ۔ڈی پی او آفس سے جاری اعلامیہ کے مطابق انکار پر 11 پولیس اہلکاروں کو معطلی کے ساتھ تنخواہیں بند کرنے کا بھی حکم جاری کردیا گیا ۔ گزشتہ روز بھی چھ لیڈی پولیس اہلکاروں کو کورونا ویکسی نیشن سے انکار پر معطل کیا گیا تھا تاہم لیڈی اہلکاروں کی جانب سے ویکسی نیشن کرانے کے بعد انہیں بحال کردیا گیا تھا ۔      سپریم کورٹ پریکٹس اینڈ پروسیجر بل کیخلاف درخواستوں پر سماعت آج ہوگی     مزید :  علاقائی -خیبرپختون خواہ -بنوں -   