    بنوں (ڈیلی پاکستان آن لائن) نواحی علاقے جانی خیل سے ملنے والی چاروں لاشوں کی شناخت ہوگئی۔ پولیس کے مطابق جانی خیل کے علاقے سے ملنے والی لاشوں کی شناخت عاطف اللہ، احمد خان ، رفعام اللہ اور محمد رحیم کے ناموں سے ہوئی ہے۔ چاروں نوجوانوں کی عمریں 14 سے 18 سال کے درمیان ہیں۔  چاروں دوستوں کا تعلق بنوں سے تھا اوروہ جانی خیل میں شکار کھیلنے گئے تھے۔ خیال رہے کہ کھیتوں میں چار مشکوک قبریں بنی ہوئی تھیں، علاقہ مکینوں نے کھدائی کی تو ان میں سے چار نوجوانوں کی مسخ شدہ لاشیں برآمد ہوئیں ۔نوجوانوں کے قتل کے خلاف علاقہ مکینوں میں سخت غم و غصہ پایا جا رہا ہے۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق      مزید :  جرم و انصاف -علاقائی -خیبرپختون خواہ -بنوں -   