    بنوں(ڈیلی پاکستان آن لائن) پی ڈی ایم آج بنوں میں جلسہ کرے گی جب کہ مریم نواز اس میں شریک نہیں ہوں گی۔ پی ڈی ایم کے زیراہتمام دوسرے مرحلے میں آج بنوں میں ہونے والے جلسے کی تیاریاں مکمل کرلی گئیں، مسلم لیگ ن کی نائب صدر مریم نواز شریف جلسے میں شرکت نہیں کریں گی۔ ن لیگ کی قیادت پارٹی سیکرٹری جنرل احسن اقبال اور خیبر پختونخوا کے صدر انجینئر امیر مقام کریں گے۔ جلسہ گاہ کو بینروں اور جھنڈوں سے سجا دیا گیا،جلسہ میں شرکت کیلئے پی ڈی ایم کے سربراہ مولانا فضل الرحمان ڈیرہ اسماعیل خان سے صبح 8 بجے بڑے قافلے کی قیادت کرتے ہوئے جلسہ گاہ پہنچیں گے۔      سپریم کورٹ پریکٹس اینڈ پروسیجر بل کیخلاف درخواستوں پر سماعت آج ہوگی     مزید :  قومی -علاقائی -خیبرپختون خواہ -بنوں -   