     گوجرانوالہ (ڈیلی پاکستان آن لائن) گوجرانوالہ میں ڈاکووں نے گھر میں ڈکیتی کے دوران 4 کروڑ کی بھاری رقم لوٹ لی، پولیس نے واقعے کا مقدمہ درج کر لیا۔ نجی ٹی وی ڈان نیوز کے مطابق ڈاکووں نے گوجرانوالہ کے علاقے کینٹ میں واقع گھر پر بڑی واردات کے دوران 4 کروڑ روپے کی رقم اڑا لی، ڈاکووں نے پہلے اہل خانہ کو یرغمال بنایا اور رقم پر ہاتھ  صاف کیا۔ ثبوت مٹانے کیلئے ڈاکو جاتے ہوئے سی سی ٹی وی کیمروں کے ڈی وی آر بھی ساتھ لے گئے۔ کینٹ پولیس نے متاثرہ خاتون کی اطلاع پر واردات کا مقدمہ درج کر کے تفتیش شروع کر دی۔      کابینہ ڈویژن نے عید الفطر کی چھٹیوں سے متعلق سمری وزیر اعظم کو ارسال کردی     مزید :  جرم و انصاف -علاقائی -پنجاب -گوجرانوالہ -   