    لاہور (ڈیلی پاکستان آن لائن) وفاقی تحقیقاتی ایجنسی (ایف آئی اے) نے پنجاب کے مختلف شہروں سے چائلڈ پورنو گرافی، ہم جنس پرستی اور بلیک میلنگ میں ملوث 20 ملزمان کو گرفتار کرلیا گیا۔ ایف آئی اے نے  لاہور، فیصل آباد، ملتان، گوجرانوالہ، شیخوپورہ اور  راولپنڈی میں گرینڈ آپریشن  کیا۔ ملزمان کے قبضے سے بچوں،خواتین اور ادھیڑ عمر افراد کی نازیبا ویڈیوزاور تصاویر، جنسی ادویات و آلات  سمیت دیگر سامان برآمد کیا گیا ۔ ملزمان مختلف ایپس کے ذریعے ہم جنس پرستی اور چائلڈ پورنو گرافی کو پرموٹ کرنے میں ملوث تھے۔ اس کے علاوہ یہ لوگوں کو نازیبا ویڈیوز کی بنا پر بلیک میل بھی کر رہے تھے۔      توشہ خانہ ریکارڈ پبلک کرنے کی درخواست ،اسلام آباد ہائیکورٹ نے ایڈیشنل اٹارنی جنرل کی مزید وقت دینے کی استدعا منظورکرلی    نجی ٹی وی "ایکسپریس نیوز "کے مطابق  لاہور، گجرات اور ملتان کے  مختلف نجی کالجزاور یونیورسٹی کے طلبہ و طالبات کو نجی پارٹیز ،گروپ سٹڈیزاور ماڈلنگ سمیت مختلف طریقوں  سے ہم جنس پرستوں کے گروپوں میں شامل کیا جاتا ہے پھر نازیبا  اور ہم جنس پرستی کے حوالے سے فلمیں دکھا کر بھی مائل کیا جاتا ہے اور ان کی لائیو سٹریمنگ کی جاتی ہے۔  بہت سی فیملیز بدنام ہونے کے ڈر اوران مافیا زکی دھمکیوں کی وجہ سے ایف آئی اے کے ساتھ تحقیقات میں تعاون نہیں کر رہیں۔  کچھ ایسے بھی افراد تھے جنہوں نے درخواست تو دی مگر پھر شامل تفتیش نہیں ہوئے ۔      موٹرسائیکلوں کیلئے سستے پیٹرول کی فراہمی کا منصوبہ عنقریب شروع ہونے کا امکان، صوبوں سے ڈیٹا طلب     مزید :  جرم و انصاف -علاقائی -پنجاب -گجرات -گوجرانوالہ -لاہور -ملتان -   