    گوجرانوالہ(مانیٹرنگ ڈیسک) گوجرانوالہ میں برقعہ پہن کرلڑکی سے ملاقات کے لیے بیوٹی پارلر جانے والے نوجوان کی ہمسایوں نے درگت بنا ڈالی۔ نیوز ویب سائٹ’پروپاکستانی‘ کے مطابق متاثرہ نوجوان اکثر برقعہ پہن کر اپنی گرل فرینڈ سے ملنے جاتا تھا۔ ہمسایوں کو نوجوان کی چال ڈھال سے شک ہوا، جس پر گزشتہ روز انہوں نے اس کا برقعہ اتروایا تو ان کا شک درست نکلا۔ لوگوں ے نوجوان کو پکڑ کر تشدد کا نشانہ بنایا اور دوبارہ اس طرف آنے پر سنگین نتائج کی دھمکی دیتے ہوئے چھوڑ دیا۔   مزید :  ڈیلی بائیٹس -علاقائی -پنجاب -گوجرانوالہ -   