    گوجرانوالہ(ڈیلی پاکستان آن لائن)انسداد دہشتگردی عدالت نے عمران خان کا پولی گرافک ٹیسٹ کرانے کی درخواست سماعت کیلئے منظورکرلی،عدالت نے عمران خان کا پولی گرافک ٹیسٹ کرانے کی درخواست پر نوٹس جاری کردیا۔ نجی ٹی وی چینل 92 نیوز کے مطابق وزیر آباد حملہ کیس میں ملزم کے وکیل کی عمران خان ، اعجاز چودھری و زخمیوں کے فونز فرانزک کیلئے قبضے میں لینے کی درخواست پر سماعت ہوئی،میاں داﺅد ایڈووکیٹ نے کہاکہ ملزم کا پولی گرافک ٹیسٹ کرایا جا سکتا ہے توتمام زخمی گواہوں کا کیوں نہیں؟وکیل ملزم نے کہاکہ عمران خان ، اعجاز چودھری اور دیگر کے فونز اہم شہادتیں ہو سکتی ہیں ،عمران خان و دیگر زخمیوں کے موبائل فونز فوری قبضے میں لئے جائیں ،میاں داﺅد ایڈووکیٹ کا مزید کہناتھا کہ اعجاز چودھری نے جس موبائل سے ٹوئٹ کیا وہ بھی قبضے میں لیا جائے ،اس مقدمے میں جے آئی ٹی اصل ثبوت اکٹھے ہی نہیں کر رہی ،ملزم کے مبینہ فونز کا فرانزک ہو سکتا ہے تو زخمی گواہوں کا کیوں نہیں ہو سکتا؟۔      کابینہ ڈویژن نے عید الفطر کی چھٹیوں سے متعلق سمری وزیر اعظم کو ارسال کردی    انسداد دہشتگردی عدالت نے عمران خان کا پولی گرافک ٹیسٹ کرانے کی درخواست سماعت کیلئے منظورکرلی،عدالت نے عمران خان کا پولی گرافک ٹیسٹ کرانے کی درخواست پر نوٹس جاری کردیا،مقدمہ کے تمام زخمیوں کے پولی گرافک ٹیسٹ کرنے کی درخواست پر بھی نوٹس جاری کر دیئے۔  مزید :  قومی -علاقائی -پنجاب -گوجرانوالہ -   