    گوجرانوالہ (ڈیلی پاکستان آن لائن )گوجرانوالہ میں محبت کا جھانسہ دے کر جنسی زیادتی کے مقدمات درج کروانے والی خاتون کو گرفتار کرلیا گیا۔ تفصیلات کے مطابق ایس پی سول لائن کے مطابق کنول بی بی پہلے مردوں سے دوستی کرتی اور پھر زیادتی کا مقدمہ درج کروا دیتی، ملزمہ سیٹلائٹ ٹاو¿ن میں پھر کسی کے خلاف مقدمہ درج کروانے آئی تو جانچ پڑتال کی گئی۔ایس پی طارق رضوان کا کہنا ہے کہ خاتون پہلے بھی دو تھانوں میں کیسز کی مدعیہ ہے۔خاتون مقدمہ درج کرواتی اور گرفتاری کے بعد لاکھوں روپے لیکرعدالت میں بیان دے دیتی تھی۔ خاتون اور ساتھی ملزم کو گرفتار کر لیا گیا ہے۔      کابینہ ڈویژن نے عید الفطر کی چھٹیوں سے متعلق سمری وزیر اعظم کو ارسال کردی     مزید :  علاقائی -پنجاب -گوجرانوالہ -   