    لودھراں (ڈیلی پاکستان آن لائن) پاکستان تحریک انصاف (پی ٹی آئی) کے سابق رکنِ قومی اسمبلی عامر لیاقت حسین مرحوم کی تیسری بیوی دانیہ ملک نے ان کی  پہلی بیوی سیدہ بشریٰ اقبال کو کڑی تنقید کا نشانہ بنا ڈالا۔ انسٹاگرام پر جاری اپنے ایک بیان میں دانیہ ملک نے واضح کیا کہ عامر لیاقت کا پوسٹ مارٹم ہو کر رہے گا جس کے بعد سب کچھ سامنے آجائے گا۔  دانیہ نے دعویٰ کیا کہ بشریٰ اقبال نے انہیں جان سے مارنے کی دھمکیاں دلوائی ہیں۔ " مطلب کچھ تو ہے بی بی ، پوسٹ مارٹم میں تاخیر کرواتی جا رہی ہے اور اب ہمیں دھمکیاں دلوا رہی ہے کہ اگر اس پیشی پر آئے تو جان سے جاؤ گے، بڑی چالاک عورت ہے  یہ، خود اب میڈیا سےسپورٹ مانگ رہی ہے ، بیچاری بننے کی کوشش کر رہی ہے۔"      پاکستان ورلڈ کپ میں اپنے میچز بھارت کے کن دو شہروں میں کھیلنے کو ترجیح دے گا؟ بھارتی میڈیا نے دعویٰ کردیا    دانیہ نے مزید کہا " میرے پاس سب ثبوت ہیں کہ بچوں کے نام پر آپ نے کتنا لوٹا انہیں، بڑا آپ کو ٹینشن ان کی عزت کی جب ان کی ویڈیو لیک ہوئی تب آپ نے  کوئی ایکشن کیوں نہیں لیا، اب ہوش آرہا ہے اب سولر نے اندھا جو کیا ہوا ہے لالچی عورت، میں صرف پوسٹ مارٹم کروانا چاہتی ہوں مجھے حق ہے، باقی کارروائی تو میں کروں گی بشریٰ بی بی بعد میں، اس کی موت کی ذمہ دار زیادہ تو آپ خود ہیں۔" دانیہ نے بشریٰ اقبال کا نام لیے بغیر کہا "دولت نے اندھا کیا ہوا۔"        اعتزاز احسن نے وکلاء اور عوام کو سپریم کورٹ کے باہر پہنچنے کی کال دے دی       مزید :  علاقائی -پنجاب -لودھراں -سندھ -کراچی -   