    لودھراں (ویب ڈیسک) لودھراں میں زیادتی کے بعد قتل ہونے والے 4 سالہ بچے کا قاتل چچا زاد بھائی نکلا۔ پولیس کے مطابق لودھراں کے نواحی علاقے گیلے وال میں ملزم لقمان 25 فروری کو 4 سالہ کزن کو اغواء کرکےگندم کی فصل میں لے گیا جہاں اس نے بچے کو زیادتی کا نشانہ بنایا اور بچے کی حالت غیر ہونے پر اسے گٹر میں پھینک کر فرار ہو گیا۔جیو نیوز کے مطابق  17 مارچ کو کمسن بچے کی لاش گندے پانی کے نالے سے ملی تو پولیس نے شک کی بنیاد پر مقتول محمد عمر کے چچا زاد بھائی لقمان کو حراست میں لے کر تفتیش شروع کی۔      ایڈیشنل سیشن جج خالد سعید وٹو کی والدہ انتقال کر گئیں    پولیس کا کہنا ہے کہ دوران تفتیش ملزم نے اپنے جرم کا اعتراف کرلیا، ملزم کو جوڈیشل ریمانڈ پر جیل بھجوا دیا گیا ہے۔  مزید :  علاقائی -پنجاب -لودھراں -جرم و انصاف -   