    لودھراں (ویب ڈیسک) سابق رکن قومی اسمبلی عامر  لیاقت کی تیسری اہلیہ دانیہ ملک نے انسٹاگرام پر ذو معنی پوسٹ شیئر کی ہے۔ دانیہ ملک نے انسٹاگرام پر مختلف سٹوریز شیئر کیں جنہیں پڑھ کر بظاہر ایسا لگتا ہے کہ دانیہ نے خود پر تنقید کرنے والوں کو جواب دیا ہے۔دانیہ نے اپنی سٹوری میں لکھا کہ جب کہہ نہیں سکتی تو  رو لیتی ہوں کیونکہ وہ رب سب جانتا ہے۔       پاکستان ورلڈ کپ میں اپنے میچز بھارت کے کن دو شہروں میں کھیلنے کو ترجیح دے گا؟ بھارتی میڈیا نے دعویٰ کردیا    دانیہ ملک کی ایک سٹوری میں درج تھا کہ ہمیشہ دوسروں کو خود سے بہتر سمجھو ہو سکتا ہے اللہ کی نظر میں وہ تم سے بہتر ہو۔  عامر لیاقت کی تیسری اہلیہ کی ایک اور انسٹا سٹوری میں درج تھا کہ آج جو کرنا ہے کرلو لیکن اس پل کو یاد رکھیں جب تم قبر سے اٹھائے جاؤگے۔        اعتزاز احسن نے وکلاء اور عوام کو سپریم کورٹ کے باہر پہنچنے کی کال دے دی    دوسری جانب دانیہ نے ایک سکرین شاٹ شیئر کرتے ہوئے ٹوئٹر جوائن کرنے کی بھی اطلاع دی۔ واضح رہے کہ مرحوم عامر لیاقت کی سابقہ اہلیہ بشریٰ اور بیٹی دعا نے  دانیہ شاہ کے خلاف سائبر کرائم میں تحریری شکایات جمع کرائی۔ اس سے قبل سوشل میڈیا پر عامر لیاقت حسین کی بیٹی دُعا کا ایک ویڈیو کلپ وائرل ہو رہا تھا جس میں وہ میڈیا سے گفتگو کرتی نظر  آئیں۔ عامر لیاقت حسین کی بیٹی نے کہا تھا کہ ہم یہی چاہتے ہیں کہ دانیہ کو سزا ملے اور پہلے دن سے ہماری یہی نیت تھی کہ ہم دانیہ پر کیس کریں گے۔      27 فروری کے آپریشن سوئفٹ ریٹارٹ کے دوران پاکستانی حملےسے گھبر ا کر اپنا ہی ہیلی کاپٹر مار گرانے پر بھارتی ایئرفورس افسر کا کورٹ مارشل ہو گیا    اِدھر دانیہ نے شوہر کا پوسٹ مارٹم کروانے کیلئے عدالت سے رجوع کر رکھا ہے، 28 جولائی کو ان کی درخواست کی سماعت ہوگی۔  مزید :  علاقائی -پنجاب -لودھراں -   