    لودھراں(مانیٹرنگ ڈیسک) لودھراں میں 80سالہ بزرگ دولہا دھوم دھام سے60سالہ دلہن بیاہ لایا۔ نجی ٹی وی چینل 24نیوز کے مطابق عبدالرزاق نامی اس دولہا کا تعلق تحصیل دنیا پور کے گاﺅں جلہ آرائیں سے ہے، جس نے شادی کی خواہش ظاہر کی ا ور اس کے بیٹوں اور پوتوں نے اس کی خواہش کی تکمیل کرتے ہوئے اس کی دھوم دھام سے شادی کروا دی۔   لودھراں کے علاقے جلہ آرائیں میں 80 سالہ دولہا 60 برس کی دلہن گھر لے آیا، شادی میں بیٹوں اور پوتوں کے بھنگڑے pic.twitter.com/oxGq1Zc3Ku      بہت سی جگہوں پر ذاتی حاضری ضروری ہے،کیا ویڈیو لنک حاضری کے ذریعے مقصدپورا ہو سکتا ہے؟اسلام آباد ہائیکورٹ کے عمران خان کی ویڈیو لنک کے ذریعے پیشی کی درخواست پر ریمارکس    — Sarfraz Raja (@Sarfraz_Raja90) September 23, 2021    عبدالرزاق کے چار بیٹے تھے، جو اپنے دولہا باپ کو پھولوں سے سجی کار میں لے کر 60سالہ دلہن کے گھر گئے۔ بارات دلہن کے گھر پہنچی تو دولہا کے بیٹے اور پوتے ڈھول کی تھاپ پر بھنگڑے ڈالتے رہے۔ اس موقع پر دولہابھی اپنے خوشی کے جذبات چھپا نہ سکا اور اپنے بیٹوں اور پوتوں کے ساتھ شادی کی خوشی میں رقص کرنے لگا۔      بھارت کے ملٹری سٹیشن پر فائرنگ،4 اہلکار ہلاک      مزید :  علاقائی -پنجاب -لودھراں -   