    لودھراں (ویب ڈیسک) سابق رکنِ قومی اسمبلی و میزبان ڈاکٹر عامر لیاقت حسین کی تیسری اہلیہ دانیہ ملک ایک بار پھر سوشل میڈیا پر متحرک نظر آ رہی ہیں اور انہوں نے ایک میسج سوشل میڈیا پر شیئرکیا جس کے بارے میں دعویٰ کیا ہے کہ عامر لیاقت حسین کی جانب سے انتقال سے 4 روز قبل 5 جون کو انہیں یہ میسج بھیجا گیا تھا۔  واضح رہے کہ معروف میزبان عامر لیاقت حسین کا  9 جون 2022ء کو انتقال ہوچکا ہے۔ دانیہ ملک اب ناصرف انسٹا گرام بلکہ ٹوئٹر اکاؤنٹس پر بھی بیانات اور پوسٹس شیئر کر رہی ہیں۔      پاکستان ورلڈ کپ میں اپنے میچز بھارت کے کن دو شہروں میں کھیلنے کو ترجیح دے گا؟ بھارتی میڈیا نے دعویٰ کردیا                 View this post on Instagram  A post shared by Dania Malik (@daniamalik_official)       اعتزاز احسن نے وکلاء اور عوام کو سپریم کورٹ کے باہر پہنچنے کی کال دے دی          دانیہ ملک کی جانب سے شیئر کیے گئے اس سکرین شاٹ میں دیکھا جا سکتا ہے کہ عامر لیاقت دانیہ کو کسی ویڈیو کو ٹک ٹاک پر اپلوڈ کرنے کا مشورہ دینے سمیت اُن سے محبت کا اظہار کر رہے ہیں۔یہ ٹوئٹر چیٹ سے لیا گیا سکرین شاٹ دانیہ ملک نے انسٹا گرام پر شیئر کرتے ہوئے بتایا ہے کہ ’انتقال سے 4 روز قبل بھیجا گیا عامر لیاقت کا میسج‘۔       27 فروری کے آپریشن سوئفٹ ریٹارٹ کے دوران پاکستانی حملےسے گھبر ا کر اپنا ہی ہیلی کاپٹر مار گرانے پر بھارتی ایئرفورس افسر کا کورٹ مارشل ہو گیا     عامر لیاقت کی زندگی میں فیملی کورٹ میں تنسیخِ نکاح کی درخواست دائر کرنے والی عامر لیاقت کی تیسری اہلیہ نے شوہر کی وفات کے بعد انکشاف کیا تھا کہ ہم ماضی بھلا کر صلح صفائی کا ارادہ رکھتے تھے لہٰذا وہ عامر لیاقت کی بیوہ ہیں۔  مزید :  علاقائی -پنجاب -لودھراں -   