    لودھراں ( ڈیلی پاکستان آن لائن ) جنوبی پنجاب کے ضلع  لودھراں کی تحصیل کہروڑ پکا میں آوارہ کتوں نے خواتین اور بچوں سمیت 15 افراد کو نوچ کر زخمی کردیا۔ نجی ٹی وی جیو نیوز کے مطابق  تحصیل کہروڑ پکا میں کتوں نے 4 بچوں اور دو خواتین سمیت 15 افراد کو کاٹ کر زخمی کر دیا ۔ ایم ایس کہروڑ پکا ہسپتال کے مطابق زخمی افراد میں سے 5 کو  ویکسین لگا دی گئی ہے جبکہ 10 افراد کو ویکسین آج لگائی جائے گی ۔ دوسری جانب آوارہ کتوں کی گلیوں میں بھرمار سے شہری شدید مشکلات کا شکار ہیں اور انتظامیہ سے فوری ایکشن کا مطالبہ کر رہے ہیں        الیکشن سے پہلے 3 بنیادی اصول طے کر لیے جائیں،مشاہد حسین نے تجویز دیدی     مزید :  قومی -علاقائی -پنجاب -لودھراں -   