    لودھراں (ویب ڈیسک) لودھراں کے علاقے بھٹی ہوٹل کے قریب مقامی گلوکارہ سے مبینہ زیادتی کا واقعہ پیش آیا۔ روزنامہ جنگ کے مطابق  متاثرہ گلوکارہ نے پولیس کو بیان دیتے ہوئے بتایا کہ ملزم نے شادی کی تقریب کیلئے بلایا تھا، ملزم بشیر احمد نے ڈیرے پر لے جا کر زیادتی کی۔پولیس کا کہنا ہے کہ واقعہ 3 روز پہلے کا ہے، جس کا مقدمہ درج کر لیا گیا ہے،  جبکہ گلوکارہ کا میڈیکل کروا کر نمونے بھجوا دیے ہیں۔ تفتیشی افسر کا کہنا ہے کہ ملزم 15مارچ تک عبوری ضمانت پر ہے، ضمانت خارج ہونے پر ملزم کا ڈی این اے کروایا جائے گا۔      کابینہ ڈویژن نے عید الفطر کی چھٹیوں سے متعلق سمری وزیر اعظم کو ارسال کردی      مزید :  علاقائی -پنجاب -لودھراں -   