     لودھراں(ویب ڈیسک) لودھراں میں  کھیتوں سے ایک  لڑکی کی لاش برآمد ہوئی ہے۔ نجی ٹی وی جیونیوز نے ذرائع سے کہا ہے کہ لڑکی کو تیزاب سے جلاکر قتل کیا گیا اور لاش کھیتوں میں پھینک دی گئی۔پولیس نے لاش کو پوسٹ مارٹم کے لیے تحویل میں لے لیا اور مقدمہ درج کرکے تحقیقات کا آغاز کردیا  ہے۔ دوسری جانب بہاول نگر میں 18سالہ لڑکی کو مبینہ طور پر گلا دبا کر قتل کردیا گیا۔پولیس کے مطابق لڑکی کی  لاش پنکھے سے لٹکا کر خودکشی کا رنگ دینے کی کوشش کی گئی ہے تاہم پولیس نے  لڑکی کے والد کو حراست میں لے کر تفتیش کا آغاز کردیا۔      آئی ایم ایف نے رواں سال پاکستان میں بیروزگاری بڑھنے کا خدشہ ظاہر کردیا     مزید :  علاقائی -پنجاب -لودھراں -   