یہاں کوئی مہمان رات نہیں گزار سکتا کیونکہ٬ ایک ایسی حویلی جس کی مہمان کوئی اور ہی مخلوق ہے
   شام کے وقت ہزاروں چڑیوں کے شور سے بجنور کے شیخ جمال کی
حویلی کے اندر ایک الگ ہی چمک نظر آتی ہے۔  کبھی پرندوں کا جھنڈ چھت پر ایک طرف سے دوسری طرف اڑتا
ہوا نظر آتا ہے تو کبھی چڑیوں کا جھنڈ درخت پر بیٹھا ہوتا ہے۔  جیسے جیسے رات گہری ہوتی جاتی ہے صحن میں درختوں اور
بیلوں پر چڑیوں کی تعداد بڑھ جاتی ہے۔ کچھ دیر بعد وہ سو جاتی ہے اور حویلی
میں گہری خاموشی چھا جاتی ہے۔  محلہ شیخاں اتر پردیش کے بجنور ضلع کے سیوہارا علاقے میں ہے۔ اس محلے کی
ایک تنگ گلی میں نواب شیخ جمال اور ان کے بھائیوں کی حویلی ہے۔  حویلی کے اندر داخل ہوتے ہی صحن میں کچھ درخت نظر آتے ہیں۔ یہ درخت ان تمام
پرندوں کا بسیرا بن چکے ہیں۔  چند قدم چلنے کے بعد ہم جلسہ گاہ پہنچ گئے۔ دیواروں پر کچھ دیگیں لٹکی ہوئی
ہیں جنھیں گھونسلوں کی شکل دی گئی ہے۔  صحن میں کئی قسم کی بیلیں، ایک آم اور ایک امرود کا درخت ہے۔ چڑیوں نے ان
درختوں کو اپنا ٹھکانہ بنا رکھا ہے۔ یہاں دوسرے سرے پر شیخ جمال کے خاندان
کے لیے پانچ کمرے اور ایک باورچی خانہ ہے۔    چڑیاں کئی نسلوں سے یہاں
آباد ہیں شیخ جمال نے بی بی سی ہندی سے بات کرتے ہوئے کہا کہ ’گھر
میں چڑیاں میرے دادا کے زمانے سے پالی جا رہی ہیں۔ پہلے ہمارے گھر کے کمروں
کی چھتوں میں کڑیاں ہوتی تھیں۔ چڑیاں ان کڑیوں میں اپنے گھونسلے بناتی تھیں۔
بعد میں گھر عمارت کے کچھ حصوں پر چھتیں لگی ہوئی تھیں۔ وہاں سے پرندوں کے
گھونسلے ہٹانے پڑے۔ پھر ہم نے درختوں اور دیگر جگہوں پر گھونسلے بنائے۔‘  شیخ جمال کا کہنا ہے کہ گھر کا بڑا حصہ پرانے طریقے سے
بنایا گیا ہے کیونکہ اگر اسے توڑ کر بنایا جائے تو یہاں سے چڑیوں کے جانے
کا خدشہ ہے۔    ’گھر کے سب لوگ ایک ساتھ
کہیں نہیں جاتے‘ شیخ جمال بتاتے ہیں، ’گذشتہ 40 سالوں سے چڑیوں کی دیکھ
بھال کر رہا ہوں، میں دن کے تینوں وقت ان کے لیے کھانے اور پانی کا انتظام
کرتا ہوں، یہاں تک کہ شادی بیاہ میں گھر کے سب لوگ نہیں جاتے۔ باہر، لیکن
ایک شخص ان کا خیال رکھتا ہے، گھر میں رہنا پڑتا ہے۔‘  ’میں چاہتا ہوں کہ حکومت پارکوں میں ان کے لیے سہولیات
پیدا کرے تاکہ ان کی تعداد میں اضافہ ہو سکے۔ اس کی ذمہ داری پرندوں سے
محبت کرنے والوں کو دی جانی چاہیے۔‘    ’شام کو پنکھے بند، لائٹ
بھی نہ جلانا‘ شیخ جمال کے خاندان میں شام کے وقت گھر کے اندر روشنی
بہت کم ہوتی ہے۔ کہتے ہیں کہ ’یہ پرندوں کے سونے کا وقت ہے، وہ روشنی سے
پریشان ہوں گے۔‘  ان کے چھوٹے بیٹے شیخ فراز کا کہنا ہے کہ ہمارے گھر میں
شام کے وقت صحن میں لائٹیں نہیں رکھی جاتیں، گھر میں پنکھے تو ہوتے ہیں
لیکن استعمال نہیں ہوتے، ایک بار اس سے پرندہ کٹ گیا، تب سے پنکھے بند کر
دیے ہیں۔‘  ’دروازے بند کرنے کے بعد کمروں کے اندر موجود پنکھے آن
کر دیے جاتے ہیں۔ کسی کو بھی چھت پر جانے کی اجازت نہیں ہے کیونکہ وہاں
پرندے بیٹھے ہوتے ہیں۔‘  شیخ فراز کا یہ بھی کہنا ہے کہ چڑیوں کے علاوہ دوسرے
پرندے بھی گھر کی چھت پر آکر چونچیں مارتے ہیں۔    ’مہمان نہیں رہ سکتے‘ شیخ جمال بتاتے ہیں کہ ان کے گھر مہمان نہیں رہ سکتے۔  وہ کہتے ہیں، ’صبح 4 بجے سے ہمارے گھر پر پرندے چہچہانا
شروع کر دیتے ہیں۔ یہ آواز اتنی تیز ہوتی ہے کہ لوگ سو نہیں پاتے۔ اسی لیے
ہمارے گھر مہمان نہیں ٹھہرتے۔ ہم اس کے عادی ہو چکے ہیں۔‘  بی بی سی نے اہل علاقہ سے شیخ جمال کے گھر میں پرورش
پانے والی چڑیوں کے بارے میں بھی بات کی۔  یہاں رہنے والے نسیم احمد کہتے ہیں، ’ہم ان چڑیوں کو شیخ
جمال کے والد شیخ اکبر صاحب کے زمانے سے دیکھ رہے ہیں۔ میں اکثر شام کو ان
کی آوازیں سننے آتا ہوں۔‘  رئیس احمد شیخ جمال کے دوست ہیں۔ وہ بتاتے ہیں کہ ’شہر
میں چڑیاں کہیں اور ملیں یا نہ ہوں، وہ یہاں ضرور ملیں گی۔ گرمیوں میں ہمیں
یہاں پنکھوں کے بغیر بیٹھنا پڑتا ہے تاکہ پرندوں کو کوئی نقصان نہ پہنچے۔‘  ایک اور شہری انکور جین کہتے ہیں،’شہر میں شیخ جمال کو
کون نہیں جانتا، وہ نیک کام کر رہے ہیں، ہمیں بھی ان سے سیکھنا چاہیے۔‘  شیخ جمال کا کہنا ہے کہ وہ پرندوں کے لیے نہ صرف اناج
ذخیرہ کرتے ہیں بلکہ بسکٹ کا پاؤڈر، باجرہ، کانکی، گندم بھی اپنے پاس رکھتے
ہیں۔ اس کے ساتھ بچا ہوا کھانا، روٹی، چاول اور دالیں بھی پرندوں کو کھلائی
جاتی ہیں۔ پرندوں کے پانی پینے کے لیے کئی جگہوں پر مٹی کے برتن رکھے گئے
ہیں۔  شیخ جمال کا بیٹا شیخ فراز اپنی تعلیم مکمل
کرنے کے بعد اپنے والد کے ساتھ کھیتی باڑی کرتا ہے اور چڑیوں کی دیکھ بھال
کرتا ہے۔  ان کی شادی صرف ایک سال قبل ہوئی تھی۔ ان کی
اہلیہ وانیہ صدیقی کہتی ہیں، ’شادی سے پہلے بھی وہ مجھے واٹس ایپ پر چڑیوں
کی ویڈیوز بھیجتے تھے۔ مجھے بھی ان کی پرورش کا احساس ہوتا تھا۔ اب میں نے
اپنے ماموں کے گھر اور محلے میں بھی چڑیوں کو پالنا شروع کر دیا ہے۔‘  ’میں نے دیکھا
ہے ہزاروں چڑیاں ہیں‘ بجنور کی دھام پور تحصیل میں رائنی جنگلاتی
علاقے کے رینجر گووند رام کا کہنا ہے کہ وہ چڑیا کے عالمی دن کے موقع پر
شیخ جمال کے گھر گئے تھے۔  وہ کہتے ہیں، ’میں نے وہاں ہزاروں چڑیاں دیکھی
ہیں۔ دوسری انواع کے بہت سے پرندے بھی وہاں رہتے ہیں۔ ہم نے لوگوں کو آگاہ
کیا تھا کہ وہ ان چڑیوں کی تعداد بڑھانے میں بھی مدد کریں جو معدوم ہونے
والی نسلوں میں شامل ہیں۔‘  Partner Content: BBC Urdu
