یہاں جانے پر پابندی ہے... دنیا کے 6 خطرناک ترین مقامات جہاں جان بھی جاسکتی ہے
   سیر و سیاحت دنیا کی مقبول ترین سرگرمیوں میں سے ایک ہے۔
لوگ ہمیشہ مہم جوئی، غیر ملکی اور غیر معمولی منزلوں کی تلاش میں رہتے ہیں۔
تاہم، کچھ مقامات اتنے خطرناک بھی ہوتے ہیں کہ وہ سیاحوں کی زندگیوں کو
خطرے میں ڈال سکتے ہیں اور اس لیے ان پر داخلے پر پابندی لگائی جاتی ہے۔ اس
آرٹیکل میں، ہم دنیا کے چھ خطرناک ترین مقامات کے بارے میں بتائیں گے جن پر
جاتے وقت خصوصی دیکھ بھال اور احتیاط کی ضرورت ہوتی ہے اگر اجازت مل بھی
جائے تو ۔  Oymyakon یہ مشرقی سائبیریا میں واقع ایک ایسا علاقہ ہے جسے دنیا
کا سب سے سرد ترین مقام ہونے کا اعزاز حاصل ہے- اس مقام کا درجہ حرارت منفی
71 ڈگری سینٹی گریڈ تک جاپہنچتا ہے- یہاں رہنے والے افراد کو انتہائی سخت
موسم کا سامنا کرنا پڑتا ہے- یہاں تک کہ سرد موسم لوگوں کی تھوک اور پلکیں
جمنے کا سبب بھی بن جاتا ہے جس کی وجہ سے انسانی زندگی خطرے میں بھی پڑسکتی
ہے- اس صورتحال سے محفوظ رہنے کے لیے ہمت اور احتیاطی تدابیر اختیار کرنا
ضروری ہوتی ہیں-   Mount Washington نیو ہمسفائر میں واقع ماؤنٹ واشنگٹن اپنی انتہائی آب و
ہوا اور اونچائی کے لیے جانا جاتا ہے۔ 1934 میں، یہاں اب تک کی سب سے زیادہ
ہوا کی رفتار ریکارڈ کی گئی۔ یہ موسمی حالات سیاحوں کے لیے خطرہ بن سکتے
ہیں، پہاڑوں میں پیدل سفر کرتے وقت احتیاط کی ضرورت ہوتی ہے۔   Atoll of Bikini بحرالکاہل میں اس مقام کو امریکہ نے نیوکلیئر رینج کے
طور پر استعمال کیا، یہاں 1946 اور 1958 کے درمیان 67 جوہری تجربات کیے گئے۔
جزیرے پر موجود تابکاری آج بھی انسانی صحت کے لیے خطرناک ہے، جو اس کے
مستقل قیام کو روک رہی ہے۔ اس مقام کے باشندوں کی صحت کو جوہری تجربات کی
وجہ سے شدید نقصان بھی پہنچا ہے- اور وہ اس نقصان کے ازالے کے لیے جدوجہد
بھی جاری رکھے ہوئے ہیں-   Island of Queimada Grande کوئماڈا گرانڈے، برازیل کا ایسا جزیرہ جو دنیا کے خطرناک ترین اور زہریلے
سانپوں کا گھر ہے - یہ جزیرہ سائز بہت چھوٹا ہے اور صرف 43 ہیکٹر کے رقبے
پر پھیلا ہوا لیکن یہاں موجود سانپوں کی تعداد ہزاروں یا پھر لاکھوں میں
ہے- یہی وجہ ہے کہ اس جزیرے پر جانے کے اجازت صرف مخصوص سائنسدانوں کے
علاوہ کسی کو نہیں ہے- ان چند سائنسدانوں کو یہاں جانے کی اجازت صرف تحقیقی
مقاصد کے لیے دی جاتی ہے-   Hawaii Volcanoes National Park ہوائی میں آتش فشاں نیشنل پارک ہے، جو دنیا کے ان چند مقامات میں سے ایک ہے
جہاں آپ فعال آتش فشاں جیسے ماؤنٹ کیلاویا اور ماونا لوا کے قریب جا سکتے
ہیں۔ تاہم، لاوے، اڑتی ہوئے چٹانی پتھروں اور ابلتے ہوئے سمندر کے پانی کی
وجہ سے یہ علاقہ بہت سی ہلاکتوں اور اموات کا سبب بن چکا ہے۔ یہ لاوا پانی
میں شامل ہوکر اس پر تیرتی کشتیوں موجود سیاحوں کے لیے خطرہ بن جاتا ہے- اس
لیے یہاں کے سفر کے لیے انتہائی احتیاط اور دیکھ بھال کی ضرورت ہوتی ہے-   Mount Sinabung ماؤنٹ سینابنگ ایک فعال آتش فشاں ہے جو سماٹرا، انڈونیشیا کے جزیرے پر واقع
ہے۔ 2019 میں اس کے آخری بار پھٹنے سے تقریباً 2 کلومیٹر اونچا راکھ کا
بادل پیدا ہوا، جس سے یہاں رہنے والوں کے لیے اور یہاں سیاحت کے لیے والوں
کے لیے یہ مقام ممکنہ طور خطرہ بن گیا ہے۔ 
