اس مسجد کو بنے تو 400 سال ہوچکے٬ پاکستان کی سینکڑوں سال پرانی مساجد جو آج بھی آباد ہیں
 پاکستان مختلف طرز، سائز اور تاریخی اہمیت کی حامل متعدد مساجد کا گھر ہے۔
پاکستان میں متعدد قدیم اور تاریخی لحاظ سے اہم مساجد بھی موجود ہیں- ہم
یہاں آپ کے سامنے پاکستان کی چند ایسی مساجد پیش کر رہے ہیں جن کی تاریخ
سینکڑوں سال پرانی ہے اور آج بھی یہاں نماز ادا کی جاتی ہے-   وزیر خان مسجد، لاہور - مغل شہنشاہ شاہ جہاں کے دور میں 1634 میں تعمیر کی
گئی، وزیر خان مسجد اپنے شاندار ٹائل کے کام اور خطاطی کے لیے مشہور ہے۔ اس
مسجد کی تعمیر کو تقریباً 400 سال ہوچکے ہیں-   بادشاہی مسجد، لاہور - 1673 میں تعمیر کی گئی بادشاہی مسجد دنیا کی سب سے
بڑی مساجد میں سے ایک ہے اور اسے مغل شہنشاہ اورنگزیب نے تعمیر کیا تھا۔   شاہ جہاں مسجد، ٹھٹھہ - مغل شہنشاہ شاہ جہاں کے دور میں 1647 میں تعمیر کی
گئی، شاہ جہاں مسجد سندھ کے قدیم شہر ٹھٹھہ میں واقع ہے۔   محبت خان مسجد، پشاور - 1670 میں تعمیر کی گئی، محبت خان مسجد مغل فن تعمیر
کا ایک بہترین نمونہ ہے اور یہ تاریخی شہر پشاور میں واقع ہے۔   طوبیٰ مسجد، کراچی - اگرچہ یہ پاکستان کی قدیم ترین مسجد تو نہیں لیکن
خوبصورت ترین مساجد میں سے ایک ضرور ہے- اس مسجد کی تعمیر 1969 میں مکمل
ہوئی، طوبیٰ مسجد اسلامی فن تعمیر کا ایک جدید شاہکار ہے اور کراچی میں
واقع ہے۔
