    صوابی(ڈیلی  پاکستان  آن  لائن)خیبرپختونخوا کےضلع صوابی میں فائرنگ سے جج  آفتاب  آفریدی کی اہلخانہ سمیت شہادت پرڈی  پی  او  نے ملزمان کی گرفتاری کے لیے سپیشل ٹیم تشکیل دے دی گئی  ہے. نجی ٹی وی کے مطابق ڈی پی او صوابی نے کہا کہ سپیشل ٹیم میں ضلع خیبر اور پشاور پولیس کے افسران شامل ہیں، نامزد ملزمان کے خلاف مقدمہ درج ہوگا،ڈی پی او کے مطابق متاثرہ فیملی نے بتایا کہ واقعہ ذاتی  دشمنی کا ہے، اہلخانہ کی جانب سے پانچ  ملزمان کو نامزد کیا گیا ہے۔انہوں نے کہا کہ جج آفتاب آفریدی پر حملہ ذاتی دشمنی کا نتیجہ ہے، ملزمان کی گرفتاری کے لیے بڑے پیمانے پر سرچ آپریشن جاری ہے۔      سپریم کورٹ پریکٹس اینڈ پروسیجر بل کیخلاف درخواستوں پر سماعت آج ہوگی    واضح  رہے  کہ  نامعلوم  دہشت  گردوں  نے  صوابی انٹرچینج پرانسداد دہشتگردی عدالت کےجج آفتاب آفریدی کواہلیہ ،بیٹی  اور  تین  سالہ  نواسےسمیت اندھا  دھند  فائرنگ  کرکےشہید  کردیا تھا،حملے  میں  پولیس سیکیورٹی  گارڑ  اور  ڈرائیور  زخمی  ہو  گئے  تھےجنہیں  صوابی  ہسپتال  منتقل  کردیا  ہے،دہشت  گرد  فائرنگ کےبعد  با  آسانی  فرار ہو گئے جبکہ  واقعہ  کی  اطلاع  ملتے  ہی  اعلی  حکام  جائے  وقوعہ  پر  پہنچ  گئے  ہیں  ،سیکیورٹی  فورسز  اور  پولیس  نے  پورے  علاقے  کو  گھیرے  میں  لیتے  ہوئےسرچ  آپریشن  شروع  کردیا  ہے۔      حمیداکمہار اور عمران خان کے درمیان کوئی فرق نہیں ،جلاﺅ گھیراﺅ کے مقدمہ میں جج کے ریمارکس     مزید :  علاقائی -خیبرپختون خواہ -صوابی -   