    لاڑکانہ (ڈیلی پاکستان آن لائن )لاڑکانہ میں مایوں کے دن نوجوان دلہن کی پراسرار موت نے پولیس اہلکاروں کو تشویش میں مبتلا کر دیاہے ، تحقیقات میں ایک شخص کو گرفتار کر لیا گیا ۔ تفصیلات کے مطابق لاڑکانہ میں اپنے مایوں کے روز لڑکی کی موت پر پولیس نے تحقیقات شر وع کر دی ہیں ،پوسٹ مارٹم میں لڑکی کے جسم اور چہرے پر تشدد کے نشانات ملے ہیں، پولیس نے شک کی بنیاد پر ایک شخص کو حراست میں لے لیاہے اور مزید  تفتیش کی جارہی ہے ۔ اہل خانہ کا موقف ہے کہ لڑکی کی موت دل کا دورہ پڑنے سے ہوئی ہے ۔      'عدالتی حکم عدولی کے نتائج قانون میں واضح ہیں'  الیکشن کیلئے فنڈز مہیا نہ کرنے پر سپریم کورٹ نے نوٹس جاری کر دیئے     مزید :  قومی -علاقائی -سندھ -لاڑکانہ -   