    لاڑکانہ (ویب ڈیسک) لاڑکانہ سینٹرل جیل میں سرچ آپریشن کے دوران قیدیوں کے بیرکس سے سیکڑوں موبائل فونز اور 50 سے زائد ائیرکولر برآمد کرلیے گئے۔ جیو نیوز کے مطابق سینٹرل جیل لاڑکانہ میں پولیس کی ناک کے نیچے قیدی من پسند سہولیات سے لطف اندوز ہوتے رہے۔جیل میں سرچ آپریشن میں نہ صرف سیکڑوں موبائل فونز بلکہ 50 سے زائد ائیر کولر بھی برآمد ہوئے۔جیل انتظامیہ کا دعویٰ ہے کہ قیدیوں سے خطرناک آلات بھی ملے ہیں۔ دوسری جانب آزاد کشمیر میں مظفر آباد کی سینٹرل جیل میں سرچ آپریشن پر قیدیوں نے ہنگامہ آرائی شروع کردی۔ جیل انتظامیہ کو تصادم پر قابو پانے کیلئے مزید پولیس طلب کرنا پڑی۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق     مزید :  علاقائی -سندھ -لاڑکانہ -   