    پشین (ڈیلی پاکستان آن لائن)خانوزئی کے قریب گوال کے علاقے میں ٹریفک حادثہ میں بلوچستان پولیس کے ڈی ایس پی ، اہلیہ، بیٹا اور بیٹی جاں بحق ہو گئے۔ نجی ٹی وی چینل ایکسپریس نیوز کے مطابق لیویز ذرائع کاکہناہے کہ خانوزئی کے قریب گوال کے علاقے میں ٹریفک حادثہ پیش آیا ہے، حادثے میں بلوچستان پولیس کی ڈی ایس پی مختیار حسین جاں بحق ہو گئے،لیویز ذرائع کاکہناہے کہ ٹریفک حادثے میں 5 افراد جاں بحق ہوئے ،جاں بحق ہونیوالوں میں ڈی ایس پی مختیار حسین کی اہلیہ ،بیٹااور بیٹی شامل ہیں، لیویز ذرائع کے مطابق حادثہ گیس ٹینکر ٹرالر اور گاڑی کے مابین تصادم کے نتیجے میں پیش آیا۔      3 دن ریمانڈ کیوں مانگ رہے ہیں، امریکہ لے کر جانا ہے؟ علی امین کے جسمانی ریمانڈ درخواست پر جج کا استفسار     مزید :  علاقائی -بلوچستان -کوئٹہ -   