    کوئٹہ (ویب ڈیسک) بارکھان واقعے کے بعد بازیاب ہونے والی خاتون گراں ناز نے جوڈیشل مجسٹریٹ کی عدالت میں بیان ریکارڈ کرادیا، گراں ناز  نے بیان میں کہا کہ اغوا اور زیادتی کی گئی۔ جیو نیوز کے مطابق سردار عبدالرحمان کھیتران اور گراں ناز کو ضلع کچہری میں علیحدہ علیحدہ جوڈیشل مجسٹریٹ بارہ ثمینہ نسرین کی عدالت میں پیش کیاگیا۔ دونوں نے جوڈیشل مجسٹریٹ کےسامنے بارکھان واقعے سے متعلق اپنے بیانات قلمبند کرائے۔ یادرہےکہ سردار عبدالرحمان کھیتران ان دنوں جوڈیشیل ریمانڈ پر ڈسٹرکٹ جیل کوئٹہ میں قید ہیں۔       6 ارب میں سے آئی ایم ایف کے بورڈ سے پہلے ہمارے اکاونٹ میں کتنے پیسے آنے چاہئیں؟ مفتاح اسماعیل نے بیان جاری کر دیا      مزید :  علاقائی -بلوچستان -کوئٹہ -   