    ہنزہ(ڈیلی پاکستان آن لائن)وادی ہنزہ میں سیاحوں کی گاڑی گہری کھائی میں گرنے سے 2 افراد جاں بحق جبکہ 2 زخمی ہوگئے ۔ نجی ٹی وی چینل جیو نیوز کے مطابق وادی ہنزہ میں سیر کی غرض سے جانیوالے والے سیاحوں کی گاڑی گہری کھائی میں جا گری اور گاڑی میں 4 افراد سوار تھے جن میں سے ایک چینی شہری بھی تھا اور 3 دیگر افراد کا تعلق گوجرانوالہ سے تھا۔ریسکیو ذرائع کے مطابق امدادی ٹیموں نے دونوں افراد کی لاشوں کو پوسٹمارٹم کیلئے ہسپتال منتقل کردیا ہے جبکہ زخمیوں کو تشویشناک حالت میں آغا خان ہسپتال ہنزہ منتقل کردیا گیا ہے۔سیر کی غرض سے جانیوالے چاروں دوست تھے جو کہ منگل کے روز ہنزہ ویلی گئے تھے۔      روسی فورسز کی جانب سے یوکرینی فوجی کا سر قلم کرنے کا معاملہ، صدر زیلنسکی کا ردوعمل سامنے آگیا    کیا آپ کو معلوم ہے کہ ہیکل سلیمانی دراصل کیا ہے اور یہاں ایسی کیا چیز رکھی گئی جس کی وجہ سے اس کو تاریخ میں بے حد اہمیت حاصل ہے؟ جانئے وہ اہم ترین بات جو بہت کم لوگوں کو معلوم ہے  مزید :  ہنزہ -   