    ہنزہ (ویب ڈیسک)  دولہا اور دلہن کی شاول مشینری میں سواری اور فوٹو سیشن پر گوجال کے ایکسکیویٹر آپریٹر کو عدالت میں طلب کر لیا گیا۔ دولہا اور دلہن کی تعمیراتی شاول مشینری میں سواری اور فوٹو سیشن پر گوجال کے مجسٹریٹ نے ایکسکیویٹر آپریٹر کو کل(پیر ) عدالت میں پیش ہونے کا حکم دیا گیا ۔نوٹس میں کہا گیا ہے کہ اس عمل سے کنسٹرکشن مشینری ایکٹ کی خلاف ورزی کی گئی اور انسانی جان کو خطرے میں ڈالا گیا۔  وائرل ہنزہ، گوجال میں انوکھی بارات دلہا دلہن ایکسویٹر پر روانہ pic.twitter.com/ypYBdJNGsT      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق    — RegionalTelegraph (@RegnlTelegraph) October 1, 2021    اس سے قبل  ایکسکیویٹر میں سواری کی ویڈیو سامنے آنے پر کہا جارہا تھاکہ ہنزہ گوجال کا دولہا شادی کو یادگار بنانے کے لیے ایکسکیویٹر میں دلہن بیاہ کر لے آیا۔ واضح رہے کہ دو  دن قبل مقامی جوڑے نے شاول میں سوار ہو کر فوٹو سیشن کرایا تھا۔       بیلٹ اینڈ روڈ تعاون میں افغانستان کی شرکت کا خیرمقدم کرتے ہیں، چین      مزید :  ڈیلی بائیٹس -علاقائی -گلگت بلتستان -ہنزہ -   