    جھل مگسی(ڈیلی پاکستان آن لائن)گوٹھ کھتسور میں ایک ذہنی مریض شخص نے تین خواتین کو قتل کرنے کے بعد خودکشی کرلی۔تفصیلات کے مطابق جھل مگسی کے گوٹھ میں ایک گھر کے اندر فائرنگ سے تین خواتین جاں بحق ہوگئی ہیں فائرنگ کرنے والے شخص نے خودکشی کرلی۔لیویز ذرائع کے مطابق فائرنگ کرنیوالے شخص کا ذہنی توازن درست نہیں تھا جبکہ لاشوں کو پوسٹمارٹم کیلئے ہسپتال منتقل کردیا گیا ہے۔ ’مجھے 500 روپے بھیجو پھر دیکھو کیا کرتی ہوں‘ نوجوان لڑکی انٹرنیٹ پر مَردوں کو پیغام دینے لگی، رقم ملنے کے بعد کیا کرتی ہے؟ جان کر مَرد شرم سے پانی پانی ہوگئے      6 ارب میں سے آئی ایم ایف کے بورڈ سے پہلے ہمارے اکاونٹ میں کتنے پیسے آنے چاہئیں؟ مفتاح اسماعیل نے بیان جاری کر دیا      مزید :  حب  -   