    جامشورو (ڈیلی پاکستان آن لائن ) کوٹری ریلوے سٹیشن کے قریب مال گاڑی کی سات بوگیاں ڈی ریل ہو گئیں ۔ تفصیلات کے مطابق کوٹری ریلوے سٹیشن کے قریب مال گاڑی کو حادثہ بریک فیل ہونے کی وجہ سے آیا اور تین بوگیاں آپس میں ٹکرا گئیں ، حادثے میں ٹرین ڈرائیور اور فائر مین معمولی زخمی ہو گئے ہیں ۔ محکمہ ریلوے کا کہناہے کہ ریلوے لائن بحال ہے اور ٹرینوں کی آمد و رفت جاری ہے ۔ یاد رہے کہ کچھ دن قبل گھوٹکی کے قریب دو مسافرٹرینوں میں تصاوم کے باعث 63 افراد جاں بحق اور 100 سے زائد جاں بحق ہوئے تھے ۔      مارکیٹ میں جان بچانے والی ادویات تیزی سے ختم ہو رہی ہیں، سیاسی رہنما نے خبردار کر دیا     مزید :  علاقائی -سندھ -جامشورو -   