    جامشورو (ڈیلی پاکستان آن لائن) صوبہ سندھ میں   منچھر جھیل کا  بند ٹونٹےکے خطرے کے پیش نظر قریبی آبادیوں کو  خالی کرنے کے احکامات جاری کر دیےگئے۔ ڈپٹی کمشنر جامشورو کے مطابق منچھر جھیل میں پانی کی سطح  مسلسل بڑھ رہی ہے اور جھیل کا بندکسی بھی وقت ٹوٹنےکا خدشہ ہے۔  آر ڈی 54 سے آر ڈی 58 تک منچھر جھیل کے بند پر دباؤ ہے، جھیل کے بند کو کٹ نہیں لگائیں گے، آخری وقت تک کوشش کریں گے کہ بچت ہوجائے۔ نجی ٹی وی جیو نیوز کے مطابق منچھر جھیل میں پانی کی سطح اس حد تک بڑھ چکی ہے کہ پانی اس کے کناروں سے چھلکنے لگا ہے جس کے باعث سیہون اور اطراف کی آبادی میں خوف و ہراس پھیل گیا ہے۔       امید ہے پاکستان آئی ایم ایف پروگرام بروقت مکمل کرلے گا، ڈائریکٹر آئی ایم ایف      مزید :  قومی -ماحولیات -علاقائی -سندھ -جامشورو -   