    سیالکوٹ (ویب ڈیسک) وائس چانسلر پروفیسر ڈاکٹر سعید الحسن چشتی کی صدارت  میں ہونیوالے  یونیورسٹی آف سیالکوٹ کی اکیڈمک کونسل کے ساتویں اجلاس میں تدریسی امور پر تبادلہ خیال کیا گیا اور اہم فیصلے کئے گئے۔ رجسٹرار محمد یعقوب نے گزشتہ اجلاس میں کیے گئے فیصلوں پر عملدرآمد کا جائزہ لیا اور ایجنڈا کے نکات منظوری کے لیے پیش کیے ۔اجلاس میں موسم بہار اور خزاں 2022 کی داخلہ پالیسی اور مستقبل کے پروگراموں کی منظوری دی گئی۔ اکیڈمک کونسل کے قوانین، اکیڈمک ایڈوائزر کی سکیم اور طریقہ کار کے بارے میں بات چیت ہوئی۔      کابینہ ڈویژن نے عید الفطر کی چھٹیوں سے متعلق سمری وزیر اعظم کو ارسال کردی    مختلف پروگراموں کے نظرثانی شدہ نصاب کی منظوری دی گئی۔ مختلف مضامین کے ناموں میں تبدیلی اور ردوبدل کی منظوری دی گئی۔ اجلاس میں مشترکہ کورسز اور انڈرگریجویٹ پروگرامز کے داخلے کے طریقہ کار کی بھی منظوری دی گئی۔ اجلاس میں نظر ثانی شدہ ایم ایس اور پی ایچ ڈی کے قواعد و ضوابط کی بھی منظوری دی گئی۔۔ شرکاء میں ڈین فیکلٹی آف مینجمنٹ سائنسز، پروفیسر ڈاکٹر اطہر عظیم، ڈین فیکلٹی آف ہیومینٹیز اینڈ سوشل سائنسز، پروفیسر ڈاکٹر سلیم اختر خان، ڈاکٹر محمد پرویز، پروفیسر ڈاکٹر نوید جمیل، پروفیسر ڈاکٹر جاوید انجم شیخ ، پروفیسر ڈاکٹر انم آفتاب ، ڈاکٹر سبین جاوید ، ڈاکٹر قرط الاین رانا ، ڈاکٹر محمد شعیب ، ڈاکٹر شافیق احمد ، پروفیسر امان اللہ علوی ، پروفیسر ڈاکٹر مشتاق عادل ، صدیہ اشرف ، ڈاکٹر فیصل وحید، ڈاکٹر فہیم، جناب ایاز قیصر، جناب حسنین جاوید اور دیگر۔      پاکستان ورلڈ کپ میں اپنے میچز بھارت کے کن دو شہروں میں کھیلنے کو ترجیح دے گا؟ بھارتی میڈیا نے دعویٰ کردیا    آخر میں وائس چانسلر نے اجلاس میں تمام ممبران کی شرکت اور گرانقدر تعاون کا شکریہ ادا کیا۔  مزید :  علاقائی -پنجاب -سیالکوٹ -   