    سیالکوٹ (ویب ڈیسک) سیالکوٹ میں جنرل بس اسٹینڈ سے مشکوک پارسل سےخاتون کے جسمانی اعضاء ملے ہیں جس سے ہنگامہ برپا ہوگیا،  تحقیقات کے لیے سی سی ٹی وی کیمروں سے بھی مدد لی جارہی ہیں۔ جیو نیوز کے مطابق مشکوک پارسل سے ملنے والے خاتون کے جسمانی اعضاء کو ڈی این اے کے  لیے لاہور بھجوا دیا گیا ہے۔ ابتدائی تفتیش کے مطابق خاتون کی عمر 25سے 30 سال کے درمیان ہے، بس اسٹینڈ پر کام کرنے والے تمام عملے کا ڈیٹا لیا جارہا ہے۔       کابینہ ڈویژن نے عید الفطر کی چھٹیوں سے متعلق سمری وزیر اعظم کو ارسال کردی     مزید :  علاقائی -پنجاب -سیالکوٹ -   