    گوجرانوالہ ( ڈیلی پاکستان آن لائن ) سری لنکن شہری پریانتھا کمارا کے قتل کیس میں انسدا دہشتگردی گوجرانوالہ کی عدالت نے  85 ملزموں کو 14 روزہ جسمانی ریمانڈ پر پولیس کے حوالے کر دیا ۔  پولیس کی جانب سے پریانتھا کمارا قتل کیس میں ملوث 85 ملزمان کو  جج نتائشہ نسیم سپرا کی عدالت میں پیش کیا گیا ، عدالت نے  تمام ملزمان کو 14 روزہ جسمانی ریمانڈ منظور کرتے ہوئے 17 جنوری کو دوبارہ پیش کرنے کا حکم دیا۔ واضح رہے کہ سانحہ سیالکوٹ میں سری لنکن شہری پریانتھا کمارا کو  بے رحمی سے تشدد کر کے قتل کرنے کے بعد لاش کو آگ لگا دی گئی تھی ،  پولیس نے فوٹیجز کی مدد سے 150 سے زائد افراد کو گرفتار کیا تھا جبکہ  70 سے زائد افراد کو عدم ثبوت پر رہا کیا جا چکا ہے ۔      کابینہ ڈویژن نے عید الفطر کی چھٹیوں سے متعلق سمری وزیر اعظم کو ارسال کردی    دوسری جانب پولیس نے واقعے کے 29 دن بعد ملزمان کا انٹیرم چالان عدالت میں پیش کر دیا ، عدالت نے  کیس کی تفتیش جلد مکمل کرنے کا حکم دیدیا۔  مزید :  قومی -جرم و انصاف -علاقائی -پنجاب -سیالکوٹ -   