    سیالکوٹ (ویب ڈیسک) وفاقی وزیر تعلیم شفقت محمود نے اپوزیشن اتحاد  کی تحریک عدم اعتماد کی 3 وجوہات بتا دیں۔ سیالکوٹ میں ورکرز کنونشن سے خطاب میں شفقت محمود نے کہا   کہ پی ٹی آئی نے پنجاب میں بلدیاتی انتخابات کی مہم شروع کردی ہے، وزیر نے اپوزیشن کی تحریک عدم اعتماد کی 3 وجوہات بتائیں اور کہا کہ پہلی وجہ تو یہ ہے کہ چوروں کی سزا کا وقت قریب آگیا ہے۔ دوسری وجہ یہ ہے کہ سارے چور جانتے ہیں کہ پی ٹی آئی کی حکومت رہی تو انہیں سزا سے کوئی نہیں بچاسکتا ہے۔      ایڈیشنل سیشن جج خالد سعید وٹو کی والدہ انتقال کر گئیں    روزنامہ جنگ کے مطابق  شفقت محمود نے مزید کہا کہ تیسری وجہ یہ ہے کہ عمران خان کہہ چکے ہیں کہ ہم کسی کے غلام نہیں ہیں۔انہوں نے کہا کہ سارے چور بیرونی طاقتوں کے حق میں بیانات دے رہے ہیں، یہ لوگ بیرونی طاقتوں کے آلہ کار بنے ہوئے ہیں،  کپتان عمران خان کی آپ سے اگلی ملاقات ڈی چوک اسلام آباد میں ہوگی۔  مزید :  علاقائی -پنجاب -سیالکوٹ -   