    سیالکوٹ (ویب ڈیسک) سیالکوٹ میں پاکستان تحریک انصاف ( پی ٹی آئی)  رہنما کے بیٹے کی نادرا اہلکار پر تشدد کی ویڈیو سامنے آگئی۔ نجی ٹی وی جیونیوز کے مطابق پی ٹی آئی رہنما کے بیٹے احسن عباس کی نادرا  آفس چونڈہ  میں نادرا اہلکار پر تشدد اور گالیاں دینے کے واقعے کی سی سی ٹی وی موصول  ہوئی ہے۔ویڈیو میں احسن عباس کو انچارج نادرا آفس عابد کو تھپڑ مارتے دیکھا جا سکتا ہے۔   پی ٹی آئی کے غنڈوں سے اب سرکاری محکموں کے ملازم بھی محفوظ نہیں سیالکوٹ ٹکٹ ہولڈر این اے 74 غلام عباس کے بیٹے کی انچارج کے ساتھ غنڈہ گردی pic.twitter.com/M9RCj5HoYH      سپریم کورٹ نے مرضی کے بغیر ڈی این اے ٹیسٹ کروانا غیر آئینی قرار دے دیا    — عدنان کشمیری (@Adnankashmiri27) February 21, 2022     واقعے کے بعد نادرا آفس چونڈہ کے انچارج عابد عبدالرحمان کی مدعیت میں مقدمہ درج  کرلیا گیا ہے۔  مزید :  علاقائی -پنجاب -سیالکوٹ -   