    سیالکوٹ (ویب ڈیسک) دبئی سے آنے والا غیر ملکی طیارہ سیالکوٹ ایئرپورٹ پر لینڈنگ کے دوران رن وے سے اتر گیا۔ نجی ٹی وی ایکسپریس نیوز کے مطابق اماراتی ریاست دبئی سے آنے والا مسافر بردار طیارہ سیالکوٹ ایئرپورٹ پر خوفناک حادثے سے  بال بال بچ گیا، کپتان کی غفلت کی وجہ سے کوئی بھی بڑا حادثہ رونما ہوسکتا تھا۔سیالکوٹ ایئرپورٹ پر طیارہ لینڈنگ کے دوران بے قابو ہوکر رن وے سے اتر کر شولڈر ایریا میں چلا گیا۔ذرائع کا کہنا ہے کہ غیر ملکی ایئرلائن کا بوئنگ 777 طیارہ شولڈر ایریا میں گھسنے کے ساتھ ساتھ رن وے کی دونوں لائٹوں کو بھی توڑ دیا تھا۔      کابینہ ڈویژن نے عید الفطر کی چھٹیوں سے متعلق سمری وزیر اعظم کو ارسال کردی    ذرائع کے مطابق طیارے کے شولڈر ایریا اترنے کے بعد مکمل معائنہ اور کپتان کا الکحل ٹیسٹ کرانا لازمی ہوتا ہے لیکن سول ایوی ایشن نے بھی غفلت کا مظاہرہ کرتے ہوئے طیارے کو گراونڈ کئے بغیر واپس دبئی کیلئے روانہ کردیا گیا۔  مزید :  علاقائی -پنجاب -سیالکوٹ -   