    مانسہرہ (ڈیلی پاکستان آن لائن ) ضلع مانسہرہ کے علاقے تورغر میں طوفانی بارشوں نے تباہی مچا دی، بارش کے دوران آسمانی بجلی گرنے سے تین گھر منہدم ہوگئے جن کے ملبے تلے دب کر 11افراد جان کی بازی ہا ر گئے ہیں۔ نجی ٹی وی دنیا نیوز کے مطابق ملک کے دوسرے اضلاع کی طرح خیبر پختونخوا کے ضلع تو ر غر میں بھی شدید بارش کا سلسلہ جاری ہے اور بارش کے باعث گھر کی چھت گرنے سے 16 افراد ملبے تلے دب گئے ۔  مقامی افراد نے اپنی مدد آپ کے تحت 11افراد کی لاشیں اور دو زخمیوں کو ملبے تلے سے نکال لیا ہے جبکہ ملبے تلے دبنے والے تین افراد کی تلاش ابھی جاری ہے۔      'منفی ٹرولنگ کسی کی بھی ذہنی صحت کو متاثر کرسکتی ہے، روینہ ٹنڈن    واضح رہے کہ محکمہ موسمیات نے کشمیر ،گلگت ،بلتستان ، اسلام آباد، راولپنڈی،اٹک ، جہلم، چکوال، سیالکوٹ اور اٹک سمیت کئی شہروں میں بھی آج گرج چمک کے ساتھ بارش کا امکان ظاہر کیا ہے۔  مزید :  علاقائی -خیبرپختون خواہ -مانسہرہ -   