    مانسہرہ ( ڈیلی پاکستان آن لائن) مانسہرہ کے لاری اڈا کے قریب فائرنگ کا واقعہ پیش آیا ہے جس میں دو افراد جاں بحق ہوگئے جبکہ ایک زخمی ہو گیا۔  تفصیلات کے مطابق مانسہرہ کے لاری اڈے میں ملزم کی اندھا دھند فائرنگ سے دو افراد جاں بحق ہوگئے جبکہ ایک شدید زخمی ہوگیا۔  ملزم کی فائرنگ سے دو مقامی افراد گولیوں کا نشانہ بنے جبکہ ایک راہ گیر کو بھی گولی جالگی جس کے نتیجے میں وہ شدید زخمی ہوگیا۔ ریسکیو نے زخمیوں اور مقتولین کی نعشوں کو ہسپتال منتقل کر دیا ۔       امید ہے پاکستان آئی ایم ایف پروگرام بروقت مکمل کرلے گا، ڈائریکٹر آئی ایم ایف     فائرنگ کرنے والا شخص فرار ہونے میں کامیاب ہو گیا۔   مزید :  علاقائی -خیبرپختون خواہ -مانسہرہ -   