    مانسہرہ (ویب ڈیسک) وزیر ریلوے اور پاکستان تحریک انصاف کے رہنما سینیٹر اعظم خان سواتی کی مخالف بلدیاتی امیدواروں کے جیتنے کی صورت میں فنڈ نہ دینے کی دھمکی والی ویڈیو وائرل ہو رہی ہے۔ جیو نیوز کے مطابق  سوشل میڈیا پر وائرل ویڈیو میں اعظم سواتی پی ٹی آئی کے تحصیل چیئرمین کے امیدوار کی انتخابی مہم کے اجتماع سے خطاب کر رہے ہیں۔   الیکشن کمیشن کہاں ہیں?مانسہرہ سے اگر پی ٹی آئی کا تحصیل میئر منتخب نہ ہوا تو اللہ کی قسم ایک روپیہ فنڈ نہیں ملے گا:      "عمران خان کے نکاح پر گواہی دے کر مفتی سعید خود پھنس گئے ہیں"  علامہ طاہر اشرفی نے قانونی نکتے کی نشاندہی کردی    وفاقی وزیر اعظم خان سواتی کی دھمکی۔ pic.twitter.com/fyv43LL5OP — Naeema Kishwar Khan (@NaeemaKishwr) March 7, 2022     ان کا کہنا تھا کہ ن لیگ کے سردار یوسف کو ساڑھے 3 سال میں ایک روپیہ فنڈ نہیں دیا، پی ٹی آئی امیدوار کے علاوہ کوئی امیدوار کامیاب ہوا تو اللہ کی قسم کھا کر کہتا ہوں کہ اسے ایک پیسہ نہیں دوں گا۔       جوئے کی مہارت نے میری شہرت کو ہر طرف پھیلا دیا، میں منشیات کو غذا کے مترداف سمجھتا تھا،احمقانہ حد تک مرنے کے بہانے ڈھونڈتا تھا    اعظم سواتی کو دھمکی آمیز لہجے میں یہ کہتے بھی سنا جا سکتا ہے کہ میری بات نوٹ کر لو اور اسے بھیج دو جہاں بھیجنا ہے۔  مزید :  علاقائی -خیبرپختون خواہ -مانسہرہ -   