    مانسہرہ(ڈیلی پاکستان آن لائن)خیبر پختونخواہ کے ضلع مانسہرہ میں شاہراہ کاغان پر پہاڑی سے گر کر زخمی ہونے والا تیندوا مر گیا۔ محکمہ وائلڈ لائف کا کہنا ہے کہ زخمی تیندوے کو مانسہرہ کے قریبی وائلڈ لائف اسٹیشن پہنچایا گیا تھا۔ وائلڈ لائف کا کہنا ہے کہ زخمی تیندوے کو زخم زیادہ آئے جس کی وجہ سے اس کی موت واقع ہوگئی۔محکمہ وائلڈ لائف کا کہنا ہے کہ مرنے والا تیندوا نر تھا جو نایاب نسل کا تھا۔  بالاکوٹ میں ملکنڈی کے مقام پر زخمی تیندوا شاہراہ کاغان پر آگیا، وائلڈ حکام کو اطلاع ملتے ہی تیندوے کا ریسکیو کر لیاگیا،مبینہ طور تیندوا 500 فٹ کی بلندی سے نیچے گرا،روڈ پر گرنے کے بعد مقامی لوگ تیندوے کے ساتھ سیلفیاں بھی لیتے رہے#TheVerified pic.twitter.com/Y5gMdduehS      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق    — The Verifíed (@TheVerifLive) December 4, 2022     مزید :  علاقائی -خیبرپختون خواہ -مانسہرہ -   