    ڈیرہ اسماعیل خان (ویب ڈیسک) ایف آئی اے سائبر کرائم سرکل ںے ڈی آئی خان میں جعلی فنگر پرنٹس تیار کرکے موبائیل سمز حاصل کرنے والے گروہ کے ٹھکانے پر چھاپا مار کر سیلیکون سے تیار کردہ 3 ہزار سے زائد جعلی فنگر پرنٹس اپنے قبضے میں کرلیے۔  ایکسپریس نیوز کے مطابق ایف آئی اے کا کہنا تھا کہ ملزمان گروہ کا سراغ جدید ٹیکنالوجی سے لگایا گیا، ڈی آئی خان میں کاروائی کے دوران پرنٹنگ ڈیوائس، لیپ ٹاپ، موبائیل فونز اور دیگر ممنوعہ مواد برآمد کرلیا۔      چیف جسٹس پاکستان کے خلاف ریفرنس آیا توکیا کریں گے ؟ صدر عارف علوی نے اعلان کر دیا     ایف آئی اے کے مطابق زیر حراست ملزمان سے تحقیقات کی جارہی ہیں، ملزمان سیلیکون سے تیار کردہ جعلی فنگر پرنٹس تیار شہریوں کے آن لائن بینک اکاونٹس تک رسائی حاصل کرتے تھے۔  مزید :  علاقائی -خیبرپختون خواہ -ڈیرہ اسماعیل خان -   