    ڈیرہ اسماعیل خان (ویب ڈیسک) رہنما پی ٹی آئی علی امین گنڈہ پور نے لانگ مارچ کے دوران صورتحال سے نمٹنے کیلئے ڈنڈا بردار فورس تیار کر لی۔ تفصیلات کے مطابق تحریک انصاف کا   مارچ کے دوران صورتحال سے نمٹنے کیلئے رہنما پی ٹی آئی علی امین گنڈہ پور نے ڈنڈا بردار فورس تیار کر لی ، علی امین ہاؤس سے روانگی کیلئے قافلےمیں کارکنان کے ہاتھوں میں ڈنڈے۔ ڈیرہ آئی خان میں علی امین ہاؤس اوت ٹانک میں ٹاؤن ہال سےقافلے روانہ ہوں گے ، جنوبی وزیرستان سےبھی قافلےٹانک پہنچنا شروع ہو گئے ہیں۔رہنما پی ٹی آئی فرحان کا کہنا ہے کہ ٹانک سے بھی بڑا قافلہ اسلام آباد جائے گا، ٹانک سے 100 گاڑیوں پر مشتمل  مارچ کے لیے قافلہ روانہ ہوگا ، جو پارک انٹر چینج پر علی امین گنڈاپورکے قافلے میں شامل ہوگا۔      سپریم کورٹ پریکٹس اینڈ پروسیجر بل کی سماعت کے لیے ہم خیال ججوں کا بینچ بنایا گیا، سہیل وڑائچ کا تجزیہ      مزید :  علاقائی -خیبرپختون خواہ -ڈیرہ اسماعیل خان -   