    ڈی آئی خان (ڈیلی پاکستا ن آن لائن )گومل یونیورسٹی ڈیرہ اسماعیل خان نے ہاسٹل کا بجلی کا بل ادا کرنے سے انکار کر دیا ہے، انتظامیہ کی جانب سے طلبا و طالبات کو جنریٹر اور بجلی کا بل خود ادا کرنے کی ہدایت کی گئی ہے۔ نجی ٹی وی "جیو نیوز "کے مطابق یونیورسٹی انتظامیہ کا کہنا ہے کہ ہاسٹلز میں سیاسی تنظیموں کے اراکین نے ڈیرے ڈال رکھے ہیں، ہاسٹل کمروں میں اے سی بھی لگا لیے ہیں، جبکہ فارغ التحصیل طلبا بھی سیاسی اثر و رسوخ پر ہاسٹل میں رہ رہے ہیں اور پولیس بھی ان افراد کو ہاسٹل سے نکالنے میں تعاون نہیں کر رہی۔      چیف جسٹس پاکستان کے خلاف ریفرنس آیا توکیا کریں گے ؟ صدر عارف علوی نے اعلان کر دیا     رپورٹ کے مطابق گومل یونیورسٹی انتظامیہ کا کہنا ہے کہ یونیورسٹی مالی خسارے میں ہے جس کی وجہ سے مجبوراً یہ نوٹس جاری کرنا پڑا،انتظامیہ نے بتایا کہ جنریٹر کے ہفتے کا خرچ 5 لاکھ اور بجلی کا بل 60 لاکھ سے زیادہ ہوتا ہے، یونیورسٹی کے 16 ہاسٹلز میں 3 ہزار طلبہ ہیں۔  مزید :  قومی -علاقائی -خیبرپختون خواہ -ڈیرہ اسماعیل خان -   