    ڈیرہ اسماعیل خان (ڈیلی پاکستان آن لائن) خیبر پختونخوا میں بلدیاتی انتخابات کے پہلےمرحلے کی  13 اضلاع میں ہونے والی ری پولنگ کے نتائج آنے کا سلسلہ جاری ہے۔ ڈیرہ اسماعیل خان میں سٹی میئر کی نشست پر وفاقی وزیر علی امین گنڈا پور کے بھائی تحریک انصاف کے امیدوار عمر امین گنڈا پور کو برتری حاصل ہے۔ نجی ٹی وی سماء کے مطابق ڈیرہ اسماعیل خان میں میئر کی نشست پر ہونے والے الیکشن میں 302 میں سے    170 پولنگ سٹیشنز کے نتائج سامنے آگئے ہیں۔ غیر حتمی اور غیر سرکاری نتائج کے مطابق تحریک انصاف کے عمر  امین گنڈا پور کو    22 ہزار   688 ووٹوں کے ساتھ برتری حاصل ہے۔ جمعیت علماء اسلام ف کے امیدوار کفیل نظامی  17 ہزار  645 ووٹوں کے ساتھ دوسرے  جب کہ پیپلز پارٹی کے فیصل کریم کنڈی  آٹھ ہزار  975 ووٹ لے کر تیسرے نمبر پر ہیں۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق     غیر حتمی نتیجے کے مطابق عمر امین گنڈاپور ہر پولنگ سٹیشن سے جیت رہے ہیں۔ — Dr. Shahbaz GiLL (@SHABAZGIL) February 13, 2022     مزید :  قومی -الیکشن -علاقائی -خیبرپختون خواہ -ڈیرہ اسماعیل خان -   