    ڈی آئی خان(ڈیلی پاکستان آن لائن)ڈیرہ اسماعیل خان اور لاہور میں حادثات میں 8 افراد جاں بحق اور2 زخمی ہو گئے ۔ نجی ٹی وی چینل ایکسپریس نیوز کے مطابق ڈی آئی خان میں سروبائی گیب پر ٹرک اور کنٹینر میں تصادم کے نتیجے 5 افراد جاں بحق ہوگئے، حادثے کی اطلاع ملتے ہی ریسکیو ٹیمیں جائے حادثہ پر پہنچ گئیں اور لاشوں کو ہسپتال منتقل کردیاگیا،ریسکیوحکام کا کہنا تھا کہ  حادثہ کنٹینر کی بریک فیل ہونے کی وجہ سے پیش آیا۔ دوسری جانب لاہور میں لوئر مال کے علاقے میں ٹریکٹر ٹرالی اور موٹر سائیکل رکشے حادثے میں 3 افراد جاں بحق اور2 زخمی ہو گئے،جاں بحق ہونیوالوں میں امجد بھٹی، سجاد احمد اورعثمان شامل ہیں جبکہ زخمیوں کی حالت تشویشناک بتائی جاتی ہے،پولیس کے مطابق حادثے کے بعد ٹریکٹر ٹرالی کا ڈرائیور موقع سے فرار ہو گیا۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق     مزید :  علاقائی -خیبرپختون خواہ -ڈیرہ اسماعیل خان -   