    ڈیرہ اسماعیل خان ( ڈیلی پاکستان آن لائن ) ڈیرہ اسماعیل خان  میں ایک گھر میں گیس لیکیج کے باعث دھماکہ ہو گیا جس کے نتیجے میں ماں بیٹی اور بہو  جھلس کر جاں بحق ہو گئے ۔  نجی ٹی وی "دنیا نیوز" کے مطابق دھماکہ  محلہ موہانیاں والہ میں ہوا ،  ریسکیو حکام کے مطابق دھماکے میں تین خواتین جھلس کر جاں بحق ہو گئیں جبکہ ایک شخص زخمی ہوا۔  خیال رہے کہ گزشتہ روز ڈی آئی خان کے علاقے یارک میں ایک عمارت میں دستی بم بھی پھینکا گیا تھا جس کے پھٹنے کے نتیجے میں دو طالبعلم زخمی ہو گئے تھے ۔       سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق     مزید :  قومی -علاقائی -خیبرپختون خواہ -ڈیرہ اسماعیل خان -   