    ڈیرہ اسماعیل خان(ڈیلی پاکستان آن لائن)سیکیورٹی فورسز  کی جانب سے ڈیرہ اسماعیل خان میں کیے گئے آپریشن میں تین دہشت گرد ہلاک ہوگئے۔ پاک فوج کے شعبہ تعلقات عامہ(آئی ایس پی آر)کے مطابق سیکیورٹی فورسز نے ڈیرہ اسماعیل خان میں  خفیہ اطلاعات کی بنا پر آپریشن کیا  ۔آپریشن کے دوران فائرنگ کا تبادلہ ہوا جس کے نتیجے  میں تین دہشت گرد ہلاک ہوگئے۔ہلاک دہشت گروں سے اسلحہ اور گولہ بارود برآمد ہوا ہے۔ آئی ایس پی آر کا کہنا ہے کہ ہلاک دہشت گرد سیکیورٹی فورسز کے خلاف مختلف کارروائیوں میں ملوث تھے۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق     مزید :  قومی -دفاع وطن -علاقائی -پنجاب -خیبرپختون خواہ -ڈیرہ اسماعیل خان -   