    دادو (ویب ڈیسک) دادو میں ڈاکٹر عصمت جمیل کی خودکشی کیس کے مرکزی ملزم شمن سولنگی کو گرفتار کرلیا گیا، جیو نیوز کے مطابق ملزم کی گرفتاری خیبر پختونخوا سے ہوئی۔ ڈاکٹر عصمت نے 8 جنوری کو شمن سولنگی کی مبینہ بلیک میلنگ سے تنگ آکر خودکشی کی تھی۔ شمن سولنگی خودکشی کےبعد سے فرار تھا، میڈیکل طالبہ کے اہل خانہ کا الزام ہے کہ شمن سولنگی جعلی نکاح نامہ سے عصمت کو بلیک میل کررہا تھا  جبکہ متعلقہ نکاح خوان بھی نکاح پڑھانے کی تردید کرچکے ہیں۔       سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق     مزید :  علاقائی -سندھ -دادو -   