    دادو (ویب ڈیسک) پاکستان آرمی، رینجرز  اور سول اداروں کی بروقت کارروائی نے دادو گرڈ سٹیشن کو ڈوبنے سے بچا لیا۔دادو میں 36گھنٹوں میں مسلسل کام کے بعد 2.4کلو میٹر پروٹیکشن بند بنایا گیا۔ جیو نیوز کے مطابق دادو گرڈ محفوظ رہنےسےعلاقے کو بجلی کی فراہمی بھی منقطع نہیں ہوئی جب کہ پاکستان آرمی اور  انجینئرز کور کے تمام پلانٹ آلات کو اس کام پر لگایا گیا۔دوسری جانب گرڈ  سٹیشن کو بچانے پرعلاقہ کے لوگوں نے پاک آرمی کا شکریہ ادا کیا۔      سابق وزیراعظم تنویر الیاس کی درخواست پر اعتراض ختم، سماعت کیلئے مقرر    واضح رہے کہ گزشتہ روز  وزیرِ اعلیٰ سندھ سید مراد علی شاہ نے  برہمی کا اظہار کرتے ہوئے کہا تھا کہ ہم سیلاب سے لوگوں کو بچانے میں مصروف ہیں، کیا گرڈ اسٹیشن بھی ہم بچائیں؟ تمام پاور کمپنیوں کے پاس اپنے انجینئرز اور عملہ موجود ہے۔  مزید :  علاقائی -سندھ -دادو -   