    ٹھٹھہ (ڈیلی پاکستان آن لائن) ٹھٹھہ میں گروپوں میں فائرنگ کے نتیجے میں3افراد جاں بحق ہو گئے۔ تفصیلات کے مطابق ٹھٹھہ کی ساحلی پٹی سجن واری میں 2 گروپوں میں گھریلو معاملات کی وجہ سے تلخ کلامی ہو گئی جو دیکھتے ہی دیکھتے شدت اختیار کر گئی اور بات فائرنگ تک آن پہنچی ،دونوں گروپوں کے ارکان نے ایک دوسرے پر اندھا دھند فائرنگ کر دی ، گولیوں کی زد میں آکر 2افراد موقع پر جاں بحق ہو گئے جبکہ ایک شخص کو تشویشناک حالت میں ہسپتال منتقل کیا گیا جہاں وہ دوران علاج زخموں تاب نہ لاتے ہوئے چل بسا۔ دوسری جانب پولیس نے مقتولین کے اہلخانہ کی درخواست پرملزمان کے خلاف مقدمہ در ج کر کے ان کی تلاش شروع کردی ہے۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق    لائیو ٹی وی دیکھنے کے لئے اس لنک پر کلک کریں  مزید :  علاقائی -سندھ -ٹھٹہ -   