    ٹھٹھہ(ویب ڈیسک) صوبہ سندھ کے شہر ٹھٹھہ کے علاقے جھرک کے تاریخی قبرستان کو مبینہ طور پر خزانے کی تلاش میں نامعلوم افراد نے کھود ڈالا۔ جیو نیوز کے مطابق ٹھٹھہ سے 60 کلومیٹر دور جھرک کا تاریخی قبرستان میراں پیر ایک پہاڑی پر واقع ہے، جہاں درگاہ میراں پیر کا مزار اور صدیوں پرانی قبریں موجود ہیں۔تاہم نامعلوم افراد نے مبینہ طور پر خزانے کی لالچ میں کئی قبروں کی تین سے چار فٹ کھدائی کر ڈالی۔       سابق وزیراعظم تنویر الیاس کی درخواست پر اعتراض ختم، سماعت کیلئے مقرر    درگاہ کے متولی کا کہنا ہے کہ جب وہ صبح درگاہ پر پہنچے تو قبروں کو کھدا ہوا پایا۔واقعے کی اطلاع متعلقہ پولیس کودے دی گئی ہے۔  مزید :  ڈیلی بائیٹس -علاقائی -سندھ -ٹھٹہ -   