    ٹھٹھہ(ڈیلی پاکستان آن لائن) کراچی سے راولپنڈی جانے والی مسافر ٹرین کو بم سے اڑانے کی کوشش ناکام بنادی گئی جبکہ مختلف سٹیشنز پر ٹرینیں روک لی گئیں۔ میڈیا رپورٹس کے مطابق ٹھٹھہ میں جنگ شاہی ریلوے ٹریک پر نصب بم برآمد کرلیا گیا جس کے بعد کراچی سے اندورن ملک جانے والی اور لاہور اور راولپنڈی سے کراچی آنے والی ٹرینوں کو مختلف سٹیشنز پر روک لیا گیا۔رپورٹ کے مطابق تخریب کاری کے اس واقعے میں نامعلوم دہشت گردوں نے کراچی سے راولپنڈی جانے والی ہزارہ ایکسپریس کو نشانہ بنانے کیلئے دھابیجی اور جنگ شاہی کے درمیان ٹریک پر ریمورٹ کنٹرول بم نصب کیا۔      سابق وزیراعظم تنویر الیاس کی درخواست پر اعتراض ختم، سماعت کیلئے مقرر    ایس ایس پی کے مطابق ریلوے لائن پر نصب بم ریموٹ کنٹرول تھا ،ٹھٹھہ میں بم ڈسپوزل سکواڈ نہ ہونے کی وجہ سے حیدرآباد سے بی ڈی ایس کے اہلکاروں کو طلب کرلیا گیا ہے۔  مزید :  اہم خبریں -قومی -علاقائی -سندھ -ٹھٹہ -   