    کراچی(ڈیلی پاکستان آن لائن ) سندھ کے شہر ٹھٹھہ میں کینجر جھیل میں سیاحوں سے بھری کشتی الٹ گئی جس کے نتیجے میں 9 افراد ڈوب کر جاں بحق ہوگئے جبکہ 3 افراد کی حالت غیر ہے۔ ریسکیو ٹیموں کا کہنا ہے کہ کینجر جھیل میں سیاحوں سے بھری کشتی تیز ہواو¿ں کے باعث الٹ گئی، اور واقعہ کشتی کے لکڑی پرانی ہونے اور زیادہ سواری بیٹھانے کی وجہ سے پیش آیا، جس کے باعث 4 خواتین سمیت 19 افراد ڈوب کر چل بسے، جب کہ 3 خواتین ماہین، رشیداں اور روبینہ کو بچا کر سول ہسپتال مکلی منتقل کردیا گیا ہے، جہاں ان کی حالت نازک بتائی جارہی ہے۔ ڈوبنے والے مزید افراد کی تلاش جاری ہے۔دوسری جانب کینجر جھیل کشتی حادثے میں لاپتہ افراد کو بچانے کے لیے پاک بحریہ کی بھی معاونت حاصل کرلی گئی ہے۔ ترجمان پاک بحریہ کا کہنا ہے کہ سول انتظامیہ کی درخواست پر پاک بحریہ کا سرچ اور ریسکیو آپریشن جاری ہے، پاک بحریہ کے غوطہ خور اور میڈیکل ٹیم آپریشن میں حصہ لے رہے ہیں۔      مارکیٹ میں جان بچانے والی ادویات تیزی سے ختم ہو رہی ہیں، سیاسی رہنما نے خبردار کر دیا     کینجھر جھیل میں 12 افراد کے ڈوبنے کی اطلاع تمام افراد نوری جام تماچی کے مزار جارہے تھے حادثہ کشتی الٹنے سے پیش آیا #Karachi #Sindh #Thatta pic.twitter.com/z5OLyF2dQ9      رمضان المبارک کے تیسرے عشرے کی دعا    — Anisuddin (@Anisuddin86) August 17, 2020     مزید :  علاقائی -سندھ -ٹھٹہ -   