    ٹھٹھہ(ڈیلی پاکستان آن لائن) نامعلوم افراد نے خاتون کی نعش کو قبر سے نکال کر زیادتی کا نشانہ بناڈالا۔ سنئیر صحافی امداد چانڈیو کے مطابق 'ٹھٹھہ میں فوت ہونے والی خاتون کی لاش نکال کر زنا کر کے لاش کو باہر پھینک کر ملزمان فرار ہوگئے۔۔۔ سمجھ نہیں آ رہا انسانیت کس سمت جا رہی ہے؟؟؟  ٹھٹھہ میں فوت ہونے والی خاتون کی لاش نکال کر زنا کر کہ لاش کو باہر پھینک کر ملزمان فرار ہوگئے۔۔۔ سمجھ نہیں آ رہا انسانیت کس سمت جا رہی ہے؟؟؟ — Imtiaz Chandio (@imtiazchandyo) August 14, 2021         سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق     مزید :  جرم و انصاف -علاقائی -سندھ -ٹھٹہ -   