



بالاکوٹ: وادی کاغان میں دن کے وقت گلشیئر نے اپنی جگہ چھوڑی دی جس کے گرنے کی ویڈیو مقامی افراد نے فلم بند کرلی جو کہ وائرل ہوگئی۔
ایکسپریس نیوز کے مطابق خیبر پختون کے ضلع مانسہرہ میں واقع وادی کاغان میں ایک چھوٹے گلشیئر نے اپنی جگہ چھوڑی اور پہاڑی مٹی و پتھروں کو ساتھ لے کر گاڑھے سیال کی طرح بہتا ہوا نیچے چلا گیا۔
گلیشیئر شاہراہ کاغان سے چند فرلانگ کے فاصلے پر رک گیا جس کے سبب سڑک بند ہونے سے محفوظ رہ گئی بصورت دیگر ٹریفک کی روانی معطل ہوجاتی۔

https://c.express.pk/2023/04/whatsapp-video-2023-04-07-at-2.28.50-pm-1680863765.mp4
یہ گلیشیئر کاغان کے قریب لڑی کے مقام پر گرا جسے مقامی افراد نے کیمرے کی آنکھ میں محفوظ کرلیا اور ویڈیو بنائی جو کہ وائرل ہوگئی۔


 