    کوئٹہ (ڈیلی پاکستان آن لائن)بلوچستان کے صوبائی دارالحکومت کوئٹہ میں 20 کلو آٹے کا تھیلا مزید 200 روپے مہنگا ہو کر 2 ہزار 800 روپے کا ہوگیا۔ بلوچستان میں گندم کا بحران سنگین ہوگیا، چند دن میں ایک کلو آٹا 130 روپے سے بڑھ کر 140 روپے کا ہوگیا ہے۔دوسری جانب محکمہ خوراک حکام کا کہنا ہے کہ بلوچستان میں گندم کا صرف 10 ہزار بوریوں کا سٹاک باقی رہ گیا ہے۔ صوبے میں گندم کے بحران کی وجہ سے شہریوں اور آٹا ملز مالکان کو پریشانی کا سامنا ہے، صوبے میں آٹے کی فی کلو قیمت 140 تک جاپہنچی ہے۔ملز مالکان کا مؤقف ہے کہ کوئٹہ کی 18 ملوں کو یومیہ 25 ہزار گندم بوری کی ضرورت ہے، حکومت 9 سے 10 لاکھ گندم بوری کا فوری بندوبست کرے۔ملز مالکان کے مطابق چند دن میں گندم دستیاب نہ ہوئی تو مارکیٹ میں آٹا ملنا مشکل ہو جائے گا۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق     مزید :  علاقائی -بلوچستان -کوئٹہ -   