    کوئٹہ(ڈیلی  پاکستان آن لائن)بلوچستان کے علاقے قلعہ سیف اللہ میں این 50 ہائی وےپر توروسکی کے مقام پر بس اور گاڑی میں ٹکر سے 7 افراد جاں بحق ہوگئے۔ لیویز حکام کے مطابق  مسافر بس کوئٹہ سے پنجاب جارہی تھی کہ  قلعہ سیف اللہ میں این 50 ہائی وےپر توروسکی کے مقام پر بس اور گاڑی میں ٹکر ہوئی جس کے نتیجے میں 7 افراد جاں بحق ہوگئے۔ڈی ایچ کیوہسپتال کا کہنا ہے کہ حادثےمیں 25 سے زائد افراد زخمی بھی ہوئے، اسپتال میں ایمرجنسی نافذ  کرتے ہوئے ڈاکٹرز اور طبی عملے کو  طلب کرلیا گیا ہے۔      3 دن ریمانڈ کیوں مانگ رہے ہیں، امریکہ لے کر جانا ہے؟ علی امین کے جسمانی ریمانڈ درخواست پر جج کا استفسار     مزید :  علاقائی -بلوچستان -کوئٹہ -   