    کوئٹہ (ڈیلی پاکستان آن لائن)بولان میں بلوچستان کانسٹیبلری کی گاڑی کے قریب دھماکے میں 9 اہلکار شہید ہو گئے۔ نجی ٹی وی چینل ایکسپریس نیوز کے مطابق لیویز کاکہناتھا کہ بولان میں بلوچستان کانسٹیبلری کی گاڑی کے قریب دھماکا ہوا ہے، دھماکے میں 9 اہلکار شہیداور6 زخمی ہو گئے۔  ڈی پی او سبی یوسف کریم بھنگر کاکہناہے کہ زخمیوں کو ہسپتال منتقل کردیاگیا ،زخمی افراد میں متعدد کی حالت تشویشناک ہے، پولیس نے علاقے کو گھیرے میں لیکر امدادی کارروائیاں شروع کردیں۔ پولیس کے مطابق گزشتہ روز سبی میلے کے اختتام کے بعد بلوچستان کانسٹبلری کی گاڑی آج واپس جا رہی تھی۔      6 ارب میں سے آئی ایم ایف کے بورڈ سے پہلے ہمارے اکاونٹ میں کتنے پیسے آنے چاہئیں؟ مفتاح اسماعیل نے بیان جاری کر دیا      مزید :  علاقائی -بلوچستان -کوئٹہ -   