    پشین (ڈیلی پاکستان آن لائن) پشین میں مبینہ طور پر مسلح افراد نے گھر میں گھس کر فائرنگ کر دی جس کے نتیجے میں2خواتین جاں بحق ہو گئیں ۔ نجی ٹی وی "سماء نیوز" کے مطابق پشین کے علاقے کلی پیران میں نامعلوم مسلح افراد نے دن  دیہاڑے حاجی خان محمد کے گھر میں فائرنگ کی ، فائرنگ سے 2 خواتین  موقع پر ہی دم توڑ گئیں جبکہ ملزمان فرار ہو گئے ۔ پولیس نے جائے وقوعہ پر پہنچ کر لاشیں سول ہسپتال منتقل کر دیں ، جہاں ابتدائی کارروائی کے بعد لاشوں کو پوسٹمارٹم کیلئے کوئٹہ منتقل کر دیا گیا ۔      سیاستدانوں کی لڑائی سے ملک دشمن  خوش ہیں کہ ان کا ایجنڈا پورا ہو رہا ہے: سراج الحق    پولیس کے مطابق قتل کی وجہ پتہ نہ چل سکیں ،  پولیس نے مقدمہ درج کر کے تفتیش شروع کر دی۔    مزید :  قومی -علاقائی -بلوچستان -کوئٹہ -   