    نوشہرو فیروز (ویب ڈیسک) نوشہرو فیروز میں پولیس گردی کا افسوس ناک واقعہ پیش آیا اور اہلکاروں نے بیچ بازار میں خواتین کی تذلیل کردی۔ پولیس اہلکاروں نے مین بازار میں مبینہ چوری کے الزام میں عورتوں کو تذلیل کا نشانہ بنایا، انہیں تھپڑ مارے اور گھسیٹ کر موبائل وین میں بٹھا کر تشدد بھی کیا۔  نواب شاہ پڈعیدن میں مرد پولیس اہلکاروں نے مبینہ طور پر چوری کے الزام میں خواتین کو سرعام تشدد اور تذلیل کرتے ہوئے#SindhPolice pic.twitter.com/hTnQyqCnWK      'منفی ٹرولنگ کسی کی بھی ذہنی صحت کو متاثر کرسکتی ہے، روینہ ٹنڈن    — Samar Abbas (@Samarjournalist) January 10, 2021    ایس ایچ او پڈعیدن کے مطابق عورتوں نے ایک مرد کا پرست چھینا تھا جس پر ان کے خلاف یہ کارروائی کی گئی۔ خواتین کے اہل خانہ نے کہا کہ پولیس نے سرعام خواتین کو تذلیل اور تشدد کا نشانہ بنایا، ان کی تلاشی بھی لی مگر کچھ بھی نہیں نکلا۔  ٹکرز      ریاضی کے استاد کی 12 سالہ طالبہ سے زیادتی، انتہائی شرمناک تفصیلات سامنے آگئیں    نوشہروفیروز: پڈعیدن پولیس کیجانب سے خواتین پر تشدد کی وائرل ویڈیو کا ایس ایس پی کا نوٹس: خواتین پر تشدد کرنے والے پڈعیدن پولیس کے تمام اہلکار معطل و کوارٹر گھاٹ۔ ایڈیشنل ایس ایچ او پڈعیدن کو بھی معطل کیا گیا ہے۔ : میں کراچی ہونوٹس لیکر کارروائی کا حکم دیدیا ہے۔ ایس ایس پی pic.twitter.com/IgdP3QYP8w — KhanwahanPress Club® (@KhanwahanPress) January 10, 2021         امید ہے پاکستان آئی ایم ایف پروگرام بروقت مکمل کرلے گا، ڈائریکٹر آئی ایم ایف     اہل خانہ نے پولیس گردی کی پرزور مذمت کرتے ہوئے کہا کہ ہماری عورتیں بے گناہ تھیں ، واقعے کیخلاف ایس ایس پی نوشہرو فیروز کے دفتر کے سامنے احتجاج کیا جائے گا۔  مزید :  علاقائی -سندھ -نوشہروفیروز -   