    مورو(ڈیلی پاکستان آن لائن)مورو میں قومی شاہراہ پر کار اور ٹریلر میں تصادم کے نتیجے میں پانچ افراد جان کی بازی ہارگئے جبکہ دو زخمی ہیں۔ پولیس کے مطابق جاں بحق افراد کا تعلق ایک ہی خاندان سے ہے ۔ معروف بھارتی کامیڈین" بھارتی "نے انوکھے شادی کے کارڈ جاری کر دئیے ابتدائی اطلاعات کے مطابق ابھی تک حادثے کی وجہ معلوم نہیں ہوسکی ،تاہم ریسکیونے جا ں بحق افراد کی میتیوں اور زخمیوں کوقریبی ہسپتال منتقل کر دیا ۔      آئین کی گولڈن جوبلی تقریب میں جسٹس قاضی فائز عیسیٰ کی شرکت کا خیر مقدم کرتے ہیں، پاکستان بار کونسل      مزید :  نوشہروفیروز -   