    منڈی بہاﺅالدین (ڈیلی پاکستان آن لائن) پاکستان پیپلز پارٹی نے منڈی بہاﺅالدین سے تحریک انصاف کی 3 وکٹیں گرا دی ہیں اور این اے 86، پی پی 67 اور پی پی 68 سے امیدوار اپنے قافلے میں شامل کر لئے ہیں۔ یہ بھی پڑھیں۔۔۔فٹ بال میچ دیکھنے آئی اس لڑکی نے پوری دنیا کے نوجوانوں کو ”کہیں کا نہ چھوڑا“، یہ کون ہے اور کیا کرتی ہے؟ بالآخر اس سوال کا جواب مل گیا جو ہر نوجوان پوچھتا پھر رہا ہے  نجی ٹی وی کے مطابق قومی اسمبلی کے حلقہ این اے 86 سے فخر عمر لالیکا کے بعد صوبائی اسمبلی کے حلقہ پی پی 67 سے فیصل گوندل اور پی پی 68 سے ناصر تارڑ بھی پیپلز پارٹی میں شامل ہو گئے ہیں۔       پاکستان ورلڈ کپ میں اپنے میچز بھارت کے کن دو شہروں میں کھیلنے کو ترجیح دے گا؟ بھارتی میڈیا نے دعویٰ کردیا    فخر لالیکا نے سابق صدر آصف علی زرداری کیساتھ ملاقات کے بعد پیپلز پارٹی میں باقاعدہ شمولیت کا اعلان کیا تھا جس کے بعد آج فیصل گوندل اور ناصر تارڑ بھی جیالے بن گئے۔  ذرائع کے مطابق آصف زرداری سے ملاقات میں پی پی پنجاب کے جنرل سیکرٹری چودھری منظور بھی موجود تھے جنہوں نے کہا کہ فیصل گوندل نے پی ٹی آئی کا ٹکٹ ٹھکرا کر پیپلز پارٹی میں شمولیت اختیار کی۔  مزید :  قومی -علاقائی -اسلام آباد -پنجاب -لاہور -منڈی بہائو الدین -   