    منڈی بہاﺅالدین (ڈیلی پاکستان آن لائن) موجیانوالہ میں فائرنگ کے نتیجے میں 3 افراد جاں بحق ہوگئے۔ پولیس کے مطابق منڈی بہاﺅالدین کے علاقے موجیانوالہ میں نامعلوم افراد نے فائرنگ کردی جس کے نتیجے میں 2 افراد ہلاک ہوگئے، حملہ آوروں کی فائرنگ سے ان کا ایک ساتھی بھی مارا گیا۔ پولیس نے ہلاک ملزم کا موبائل اور موٹر سائیکل قبضے میں لے کر تفتیش شروع کردی ہے۔ ذرائع کا کہنا ہے کہ فائرنگ کا واقعہ ذاتی دشمنی کا شاخسانہ ہے جس میں دونوں گروپوں کی جانب سے فائرنگ کی گئی۔  مزید :  علاقائی -پنجاب -منڈی بہائو الدین -   