    منڈی بہاؤالدین(ڈیلی پاکستان آن لائن) نواحی علاقے پھالیہ میں دولہا نے ہیلی کاپٹر میں انٹری مار کر سب کو حیران کردیا، اس موقع پر دلہن والوں نے دولہا کا بھرپور استقبال کیا۔ گجرات کے علاقے منگووال غربی سے تعلق رکھنے والا دولہا محمد صدیق ہیلی کاپٹر میں بارات لے کر پھالیہ جم خانہ پہنچا۔ اس موقع پر نہ صرف دلہن والوں نے بارات کا بھرپور استقبال کیا بلکہ باراتیوں نے بھی غیر ملکی کرنسی خوب نچھاور کی۔  منڈی بہاؤالدین امیرزادے کی انوکھی شادی کی بارات ہیلی کاپٹر پر گجرات کے علاقہ شاندار استقبال       ایڈیشنل سیشن جج خالد سعید وٹو کی والدہ انتقال کر گئیں    منڈی بہاؤالدین ہیلی کاپٹر سے ملکی اور غیر ملک لاکھ کی بیلیں نچھاور کی گئی  دولہا محمد صدیق کویت میں نجی کنسٹریکش کمپنی کا مالک ہے ہیلی کاپٹر 15 ہزار ڈالر کرایہ پر لیا گیا دولہا صدیق pic.twitter.com/b0kAf7wm0p — RegionalTelegraph (@RegnlTelegraph) July 11, 2021         ثالثوں نے آصف زرداری کی اہم ترین  مذاکرات کی پیشکش کا خیرمقدم کردیا    نجی ٹی وی اے آر وائی نیوز کے مطابق دولہا محمد صدیق کویت میں ایک کنسٹرکشن کمپنی کا مالک ہے۔ اپنی بارات کیلئے اس نے خصوصی طور پر 15 ہزار ڈالر کرایہ ادا کرکے 12 گھنٹے کیلئے ہیلی کاپٹر بک کیا تھا۔       اسرائیلی فوج کی ظالمانہ کارروائیاں جاری، مزید 2 فلسطینی شہید     مزید :  ڈیلی بائیٹس -علاقائی -پنجاب -منڈی بہائو الدین -   