    منڈی بہاوالدین(ڈیلی پاکستان آن لائن) کنزیومر کورٹ کے جج کی جانب سے ڈی سی او اور اے سی کے خلاف کارروائی کے حکم کے بعد معاملہ نیا رخ اختیار کر گیا ہے۔ ڈی سی  او اور اے سی منڈی بہاوالدین کی ضمانت کے بعد آج وکلا رہنما کنزیومر کورٹ کے جج راؤ عبدالجبار کے پاس پہنچے اور انہیں صدر بار کے خلاف توہین عدالت کا نوٹس واپس لینےکا کہا،جس کے بعد وکلا نے عدالت میں ہنگامہ شروع کردیا اور جج راؤ عبدالجبار کو تشدد کا نشانہ بھی بنایا اس دوران وکلا کی جانب سے گالم گلوچ بھی کیا گیا۔  وکیل مافیا۔۔کالے کوٹ کالے کرتوت      کابینہ ڈویژن نے عید الفطر کی چھٹیوں سے متعلق سمری وزیر اعظم کو ارسال کردی    ڈی سی اور اے سی منڈی بہاوالدین کو سزا سنانے والاکنریومر کوٹ کے جج راؤعبدالجبار پر وکلا کا تشدد، عدالت کو تالے لگادئیے،تشدد سے قبل جج کو گالم گلوچ کے مناظر۔۔علی کرد صاحب بتائیں کہ یہ سب کرنے کے لیے چیف جسٹس نے وکلا کو فون کیا تھا؟ pic.twitter.com/qzs7dmqJ2r — Muhammad Umair (@MohUmair87) November 30, 2021         پاکستان ورلڈ کپ میں اپنے میچز بھارت کے کن دو شہروں میں کھیلنے کو ترجیح دے گا؟ بھارتی میڈیا نے دعویٰ کردیا    دوسری جانب سے آئی جی پنجاب نے واقعہ کا نوٹس لیتے ہوئے ڈی پی او منڈی بہاوالدین ساجد حسین کھوکھر کو او ایس ڈی بنادیا اور انہیں سینٹرل پولیس آفس رپورٹ کرنے کا حکم دیا ہے جبکہ دوسری جانب ڈی سی اومنڈی بہاوالدین طارق بسرا اور اے سی منڈی بہاوالدین کا بھی تبادلہ کردیا گیا ہے۔تشدد کے واقعہ کے بعد جج راؤ عبدالجبار پولیس سٹیشن  پہنچے جہاں انہوں نے ڈی سی او طارق بسرا،اے سی منڈی امتیاز بیگ،صدر بار زاہد یار گوندل،سیکرٹری بار یاسر شاہ اور دیگر وکلا پر اپنی مدعیت میں دہشتگردی  سمیت دیگر دفعات کے تحت مقدمہ درج کروادیا۔       اعتزاز احسن نے وکلاء اور عوام کو سپریم کورٹ کے باہر پہنچنے کی کال دے دی    واضح رہے کہ یہ معاملے کچھ عرصہ قبل ایک پلاٹ کی الاٹمنٹ سے شروع ہوا تھا۔  کنزیومر کورٹ کے جج پر وکلا کے تشدد کا معاملہ سیشن جج منڈی بہاؤالدین راؤ عبدالجبار نے ڈی سی او طارق بسرا،اے سی منڈی امتیاز بیگ،صدر بار زاھد یار گوندل،سیکرٹری بار یاسر شاہ اور دیگر وکلا پر اپنی مدعیت میں دہشتگردی کا مقدمہ درج کروا دیا pic.twitter.com/1fS6bhkmor — Muhammad Umair (@MohUmair87) November 30, 2021         27 فروری کے آپریشن سوئفٹ ریٹارٹ کے دوران پاکستانی حملےسے گھبر ا کر اپنا ہی ہیلی کاپٹر مار گرانے پر بھارتی ایئرفورس افسر کا کورٹ مارشل ہو گیا     مزید :  جرم و انصاف -علاقائی -پنجاب -منڈی بہائو الدین -   