    کوئٹہ (ڈیلی پاکستان آن لائن)سبی اور اس کے گردونواح میں زلزلے کے جھٹکے محسوس کئے گئے جس پر لوگوں میں خوف و ہراس پھیل گیا۔ زلزلہ پیما مرکز کے مطابق سبی اور اس کے گردونواح میں زلزلے کے جھٹکے محسوس کئے گئے ،زلزلہ پیما مرکز کے مطابق ریکٹر سکیل پر زلزلے کی شدت4 اعشاریہ 1 ریکارڈ کی گئی ،زلزلہ پیمامرکزکے مطابق زلزلے کی گہرائی 15کلومیٹر ریکارڈکی گئی جبکہ اس کا مرکز سبی سے55کلومیٹرجنوب مشرق میں تھا۔ زلزلے کے جھٹکوں کے بعد لوگوں میں خوف و ہراس پھیل گیا اور کلمہ طیبہ کا وردکرتے گھروں سے باہر نکل آئے۔      6 ارب میں سے آئی ایم ایف کے بورڈ سے پہلے ہمارے اکاونٹ میں کتنے پیسے آنے چاہئیں؟ مفتاح اسماعیل نے بیان جاری کر دیا      مزید :  علاقائی -بلوچستان -سبی -   