    سبی (ڈیلی پاکستان آن لائن)وزیراعلیٰ بلوچستان جام کمال نے کہا ہے کہ سخت محنت سے صوبے کی ترقی کی سمت طے کردی ہے،قیام امن کےلئے سب کو مل کر کام کرنا پڑتاہے،ترقی کےلئے پرامن ماحول فراہم کرنا پڑتاہے۔ وزیراعلیٰ بلوچستان جام کمال نے سبی میلے کی تقریب سے خطاب کرتے ہوئے کہا کہ عوامی مسائل کے حل، سہولیات کی فراہمی کیلئے ہرممکن اقدامات کررہے ہیں،امن کے قیام پر ہمیں اپنی فورسز پر فخر ہے۔ وزیراعلیٰ بلوچستان نے کہا کہ ترقی کے عمل سے بلوچستان کے عوام کو بھر پور استفادہ کرناچاہیے،بلوچستان میں اچھی حکومت ہوتی تو آج اتنے مسائل نہ ہوتے،انہوں نے کہا کہ عوام کو صحت ،تعلیم اور بنیادی سہولیات فراہم کریں گے،ماضی میں حکومتوں کااچھا طرز عمل ہوتا تو آج اتنے مسائل نہ ہوتے،لوگوں کی زندگیوں میں آسانیاں لانا حکومت کی ترجیح ہے۔      6 ارب میں سے آئی ایم ایف کے بورڈ سے پہلے ہمارے اکاونٹ میں کتنے پیسے آنے چاہئیں؟ مفتاح اسماعیل نے بیان جاری کر دیا      مزید :  قومی -علاقائی -بلوچستان -سبی -   