    میانوالی(مانیٹرنگ ڈیسک) میانوالی یونیورسٹی کی انتظامیہ نے پردہ کرنے والی طالبات کے لیے الگ پلے گراﺅنڈ اور ایک پارک تیار کر دیا۔ نجی ٹی وی چینل 24نیوز کے مطابق یونیورسٹی انتظامیہ کی طرف سے یہ اقدام پردے کا اہتمام کرنے والی طالبات کی کھیلوں میں مہارت کو نکھارنے کے لیے اٹھایا گیا ہے تاکہ وہ محفوظ ماحول میں کھیل سکیں۔  رپورٹ کے مطابق یونیورسٹی کے وائس چانسلر پروفیسر ڈاکٹر اسلام اللہ خان کا کہنا ہے کہ ”اس الگ پلے گراﺅنڈ اور پارک کو تیار کرتے ہوئے طالبات کے پردے کو خصوصی طور پر ذہن میں رکھا گیا ہے تاکہ طالبات برقع اتار کر ان جگہوں پر کھیلوں کی سرگرمیوں حصہ لے سکیں۔ اس گراﺅنڈ اور پارک میں مردوں کا داخلہ سختی سے منع کیا گیا ہے۔“      کابینہ ڈویژن نے عید الفطر کی چھٹیوں سے متعلق سمری وزیر اعظم کو ارسال کردی     مزید :  علاقائی -پنجاب -میانوالی -   