    میانوالی (ویب ڈیسک) میانوالی میں غیرت کے نام پر بھائی نے فائرنگ کر کے دو بہنوں کو قتل کر دیا اور فرار ہو گیا۔ روزنامہ جنگ کے مطابق قتل کا واقعہ پپلاں شہر کے محلہ طارق آباد میں پیش آیا جہاں غیرت کے نام پر راحیل شیخ نامی نوجوان نے غیرت کے نام پر دو بہنوں کو فائرنگ کر کے قتل کر دیا، دونوں بہنیں شادی شدہ تھیں اور کافی عرصے سے سسرالیوں سے ناراض ہو کر میکے آئی ہوئی تھیں۔ ملزم قتل کرنے کے بعد موقعِ واردات سے فرار ہو گیا، پولیس کا کہنا ہے کہ ملزم کی گرفتاری کے لیے چھاپے مارے جا رہے ہیں۔      ایڈیشنل سیشن جج خالد سعید وٹو کی والدہ انتقال کر گئیں     مزید :  علاقائی -پنجاب -میانوالی -   