    میانوالی (ڈیلی پاکستان آن لائن )چشمہ کے قریب کالونی میں نامعلوم افراد نے گھر میں گھس کر لڑکی سمیت 3افراد کو گلے کاٹ کر قتل کر دیا ۔  نجی ٹی وی "24نیوز "کے مطابق مقتولین کی شناخت منظور مسیح، صادق مسیح اور ان کی بیٹی عنیقہ صادق کے نام سے ہوئی ہے ، پولیس کے مطابق نامعلوم قاتلوں نے تینوں افراد کے گلے کاٹ دیے اور قتل کرنے کے بعد لاشیں گھر میں بند کر کے چلے گئے، گھر سے بدبو آنے لگی تو پڑوسیوں کو شک ہوا اور پولیس کو اطلاع دی ،پولیس سرونٹ کوارٹر کے تالے توڑ کر گھر میں داخل ہوئی جہاں انہیں تین لاشیں ملیں۔      ثالثوں نے آصف زرداری کی اہم ترین  مذاکرات کی پیشکش کا خیرمقدم کردیا    رپورٹ کے مطابق لاشیں پرانی ہیں اور لاشوں پر ایئر کولر بھی چلایا گیا تھا، اندوہناک واقع پر پولیس کی مزید ٹیمیں بھی قتل کی تفتیش کے لیے جائے وقوعہ پر پہنچ گئیں،لیکن تاحال قاتلوں کا پتا نہیں چل سکا ۔  مزید :  جرم و انصاف -علاقائی -پنجاب -میانوالی -   