    میانوالی(آئی پی ایس) اغوا ہونے والی 16 سالہ مغویہ کو سات روز بعد بازیاب کر کے اغوا ءکار کو گرفتار کر لیا گیا جس سے پولیس مصروف تفتیش ہے۔ ذرائع کے مطابق سرگودھا ریجن کے علاقہ موچھ کے تری خیل سے اغوا ءکاروں نے7 یوم قبل 16 سالہ دوشیزہ کو اغوا ءکر لیا جس پر زیر دفعہ 365B ت پ مقدمہ درج کر لیا گیا جبکہ ڈی پی او میانوالی محمد نوید نے 16 سالہ دوشیزہ کے اغواء کی واردات کا نوٹس لیتے ہوئے ایس پی انوسٹی گیشن کی سربراہی میں ڈی ایس پی سرکل موسی خیل، ایس ایچ او تھانہ موچھ پر مشتمل ٹیم تشکیل دی جنہوں نے واردات میں ملوث ملزمان کو ٹریس کر کے 7 یوم میں16 سالہ مغویہ دوشیزہ کو بازیاب کر کے اغوا ءکار ملزم عنایت اللہ کو گرفتار کر لیا اورملزم سے مصروف تفتیش ہے۔        جوڈیشل کمیشن کا اجلاس طلب،کن امور پر غور ہو گا ؟ جانیے    اس ایکشن پر ڈی پی او میانوالی نے پولیس ٹیم کی کارکردگی کو سراہتے ہوئے کہا کہ خواتین یا کمسن بچیوں کے اغواء یا جنسی زیادتی جیسے مقدمات پر پولیس کی زیرو ٹالرنس پالیسی ہے۔ اس واقعہ میں گرفتار ملوث ملزم کو قرار واقعی سزا دلوانے کیلئے تمام قانونی تقاضے پورے کئے جائیں گے۔  مزید :  علاقائی -پنجاب -سرگودھا -میانوالی -   