    میانوالی (ڈیلی پاکستان آن لائن) بیوی سے جھگڑے کے بعد ایک شخص نے اپنی تین کمسن بچیوں کو فائرنگ کرکے قتل کردیا۔ داؤد خیل کی ہاؤسنگ سوسائٹی میں نادر خان کا اپنی بیوی سے جھگڑا ہوا جس پر اس نے فائرنگ کردی۔ فائرنگ کے نتیجے میں ملزم کی ڈیڑھ اور تین سال کی بیٹیاں موقع پر ہی جان کی بازی ہار گئیں جبکہ پانچ سالہ بچی ہسپتال میں دورانِ علاج دم توڑ گئی۔ بچیوں کی شناخت ارفہ ، علیشہ اور عائشہ کے ناموں سے ہوئی ہے۔ ملزم نے ایک سال قبل خود کشی کی بھی کوشش کی تھی تاہم اسے بچالیا گیا تھا۔ پولیس نے ملزم باپ کو گرفتار کرلیا ہے۔      شہباز شریف نا اہل ہوئے تو ہم تیار ہیں، وزیر داخلہ رانا ثنااللہ کا بیان      مزید :  علاقائی -پنجاب -میانوالی -   