    میانوالی (ڈیلی پاکستان آن لائن)وزیراعظم عمران خان آج میانوالی کادورہ کریں گے،وزیراعلیٰ پنجاب اورارکان اسمبلی پی اے ایف بیس پروزیراعظم کااستقبال کریں گے ۔ نجی ٹی وی دنیا نیوز کے مطابق وزیراعظم اپنے حلقے میں 3ارب روپے کے فراہمی آب منصوبے کاسنگ بنیادرکھیں گے ،فراہمی آب کامنصوبہ 2 سال میں مکمل ہوگا ۔ اس کے علاوہ وزیراعظم کیڈٹ کالج میں ہاسٹل کاافتتاح اورپودابھی لگائیں گے ،وزیراعظم عمائدین اورپارٹی عہدیداروں سے بھی خطاب کریں گے ،وزیراعظم عمران خان نمل کالج کا بھی دورہ کریں گے۔  مزید :  اہم خبریں -قومی -علاقائی -پنجاب -میانوالی -   